0.6	existovať množstvo rôzny možný udalosť ktorý sa môcť stať v budúcnosť vo väčšina prípad sa jednať o agent ktorý musieť zvážiť ktorý z možný udalosť sa stať alebo by mať nastať možno spomenúť aj ? _ entita ktorý byť do dej hlboko zapojený	robiť čo sa on páčiť alebo byť vybrať
0.8	tento rámec obsahovať ? ktorý byť podobný rámec rámec vhodnosť okrem ten že hodnotiteľ obsahovať parameter ako spojený s vnímaný miesto v sociálny dedičnosť pre všetok ? nie byť obmedzený na pozitívne alebo negatívne dôsledok	bytie alebo charakteristika alebo vhodný pre každodenný jazyk
0.8	príjemca začínať bez téma ktorý vlastniť a pot ona začať vlastniť aj keď zdroj z ktorý téma pochádzať byť logicky nevyhnutný príjemca a jeho meniaci sa vzťah k téma byť ?	vyhrať niečo svoj úsilie
1.2	tento rámec sa týkať špecificky podskupina inštancia typ ktorý sa hodnotiť z hľadisko ich podobnosť s koncepčný prototyp typ úsudok príkladnosť sa dať urobiť v určitý oblasť	štandardný alebo typický príklad
0.4	tento rámec obsahovať slovo ktorý popisovať statický pozícia položka na škála vzhľad na nejaký premenná vlastnosť	nedostatok konkrétny zdroj vlastnosť alebo látka
1.8	tento rámec popisovať ? ktorý nedokázať prehliadnuť téma zameranie tento rámec byť ? ktorý sa objaviť v pozícia subjekt tento rámec kontrastovať s protikladný perspektíva strata _ stop _ prijímač kde ? byť objekt a téma subjekt	miesto niečo kde to človek znovu nenájsť
2.2	osoba čerpať dovolenka na určitý čas zo svoj rutinný činnosť napríklad práca alebo škola trvanie môcť byť ľubovoľný pokiaľ byť neprítomnosť dočasný	neúčasť
0	spúšť vyvolávať reakcia odpoveď môcť byť budiť nejaký druh akcia zameraný na riešenie spúšťací udalosť alebo výslovný úsudok o spúšťací udalosť	stretnúť sa podľa návrh byť prítomný pri príchod
1.6	text byť entita ktorý obsahovať jazykový symbolický informácia o téma a ktorý vytvoriť autor v čas vytvorenie môcť to byť fyzický entita ktorý byť vyrobený z určitý materiál atď. môcť byť skonštruovaný pre ?	opis séria udalosť ktorý tvoriť život človek
0.8	ponúkajúci naznačovať že byť schopný a ochotný dať téma potenciálny _ príjemca pri absencia ďalší kvalifikácia sa často chápať že potenciálny _ prijímateľ táto téma prijímať	zabezpečiť zvyčajne ale nie nevyhnutne jedlo
1.2	tento rámec pokrývať slovo ktorý ? miesto tak ako byť definovaný politicky alebo administratívne	územie nad ktorý sa vykonávať vláda alebo kontrola
2.4	agent sa aktívne nie vždy s úspech snažiť zabrániť uskutočnenie udalosť táto udalosť byť zvyčajne nutkanie ktorý podporovať činnosť ktorý sa agent chcieť vyhnúť	zdržať sa konanie vždy použitý s negatív
0	? v tento rámec označovať scenár v ktorý byť klient zariadiť ponechanie služba organizácia na neskoro	zapojiť sa do vystúpenie
2.2	slovo v tento rámec popisovať časový obdobie na rozdiel od časový bod	obdobie počas ktorý byť niečo funkčné medza narodenie a smrť
2	agent sa pokúsiť dosiahnuť cieliť a skutočný výsledok konanie agent bola vyriešený tak že budiť konkrétne zodpovedať zámer agent napr. úspech alebo sa nezhodovať s on napr. neúspech	uspieť alebo byť poznačený priaznivý výsledok
0.4	? mať úsudok hodnotiteľ a vyjadrovať aký vysoký alebo nízky byť ich ohľad na hodnotiteľ	dospieť k viera na základ emócia intuícia alebo neurčitý dôvod
0.2	? _ entita byť vo vedomý kontrola nad závislý _ entita závislý _ situácia alebo závislý _ variabilný	disciplína v osobný a spoločenský činnosť
1.6	toto byť primárny rámec vyvolaný základný číslo	pojem množstvo zahŕňajúci nula a jednotka
2.8	tento rámec mať čo do činenie s človek obyvateľ bývajúci na určitý miesto niekedy so ?	obývať alebo žiť v on byť obyvateľ
1.2	rečník realizovať znak zvyčajne jazykový v nejaký formálny _ realizácia formálny _ realizácia môcť byť vo výraz rozsudok opísaný ako správny alebo nesprávny alebo môcť byť čiastočne označený ako časť _ forma spôsob možno použiť ako všeobecný indikácia formálny _ realizácia	fonetik samostatný zvukový jednotka reč bez obava z ten či sa jednať o fonéma nejaký jazyk
2.4	živý bytosť zamýšľať použiť nástroj na to aby dokázať splniť všeobecný účel materiál z ktorý byť nástroj vyrobený môcť byť niečo prírodný alebo niečo vyrobený človek vrátane iný nástroj	na čo sa niečo používať
2	tento rámec popisovať postihnutý ktorý zažiť strata niekto smrť ? v tento rámec znamenať silný emočný spojenie medza trpiaci a zosnulá	utrpieť strata osoba smrť alebo premiestnenie
0.8	tento rámec obsahovať priehľadný podstatný meno ktorý byť jednotka meranie čas prvok rám byť počet jednotka a proces v tento rámec nebyť komentovať deiktický ? použitie podstatný kryptomena ako týždeň mesiac atď. ako v budúci týždeň tento mesiac v 21. storočie	časový obdobie považovaný za zdroj pod vaša kontrola a dostatočná na dosiahnutie niečo
4	počas pohyb sa nárazový teleso dostať do náhly násilný kontakt s nárazový bod alebo sa pohybovať dva nárazový teleso ktorý vzájomne vytvárať násilný kontakt	zasiahnuť prísť do náhly kontakt s
2.4	zákazník požadovať entita od dodávateľ zákazník byť môcť entita objednať sám alebo prostredníctvo médium	žiadosť o niečo čo mať byť vyrobený dodaný alebo doručený
2.4	tento rámec sa týkať človek nachádzajúci sa v zmenený duševno stav ktorý byť vyvolaný opojný látka	mierne a príjemne intoxikovaný alkohol alebo droga najmä marihuana
0	v tento rámec sa skupina jednotlivec zámerne spojiť a vytvoriť skupina alternatívne sa gramaticky výrazný strana _ 1 zhromažďovať so strana _ 2 vyjadrený ako šikmý fráza ak byť zvolený tento asymetrický konštrukt účel sa týkať iba strana _ 1	splniť podmienka alebo obmedzenie
2.6	tento rámec obsahovať podstatný meno označujúci agregát jednotlivec agregát možno opísať ? vlastníctvo	skupina človek často dočasný ktorý mať spoločný účel
1.8	v konkrétny miesiť byť gradovateľný množstvo svetlo v niektorý prípad môcť byť namiesto umiestnenie indikovaný zdroj svetlo negatívny ? v tento rámec možno metaforicky použiť na popísanie časový obdobie ktorý možno charakterizovať ako zlé alebo nedostatočná povedomie ako byť uvedený v nasledujúci príklad	chýbať alebo nemať svetlo alebo jas tieňovaný alebo čierny
2.8	zákazník požadovať entita od dodávateľ zákazník byť môcť entita objednať sám alebo prostredníctvo médium	obchodný dokument používaný na požiadanie niekto aby niečo dodať za úhrada a s uvedenie špecifikácia a množstvo
3.8	k daný téma byť priradený zaznamenateľný sled udalosť	kontinuum udalosť ktorý sa diať za seba a viesť od minulosť k súčasnosť a dokonca aj do budúcnosť
1.6	účtovný jednotka byť v určený stav ak nie byť výslovne uvedený štát sa zvyčajne týkať zdravie subjekt oprava jeho fungovanie štát sa tiež často hodnotiť hodnotenie a dať sa určiť že sa byť vzťahovať iba na konkrétny parameter subjekt	spôsob aký byť niečo pokiaľ ísť o jeho hlavná atribút
2.2	tento rámec obsahovať slovo ktorý popisovať aký silný byť chemikália	so silný fyziologický alebo chemický účinok
1.2	tento rámec popisovať zámerne vytvorený ľudský sociálne skupina tu nazývaný organizácia s určitý štruktúra a člen môcť byť relatívne neformálne a môcť sa skladať iba zo skupina jednotlivec ktorý byť uvedomovať kto byť alebo nie byť ich člen alebo môcť byť zložitý a dlhotrvajúci napríklad rímskokatolícky cirkev alebo konzervatívny strana	výbor s dozorný právomoc
0	tento rámec obsahovať slovo ktorý popisovať statický pozícia položka na škála vzhľad na nejaký premenná vlastnosť	vysoký ako normálny pokiaľ ísť o stupeň intenzita alebo množstvo
1.4	darca priznať príjemca výhodný situácia na rozdiel od ? _ ? príjemca nie byť nevyhnutne povinný platiť za tovar alebo služba ktorý dostať preto byť prvok benevolencia ? dvojvrstvový anotácia	finančný pomoc v prípad potreba
1.6	jednotka sa považovať za hodný zmienka pre jej schopnosť alebo vplyv medza niektorý druh podobný entita subjekt nemusieť byť všeobecne známy alebo slávny aj keď ak byť môcť byť uvedený iba podľa názov ich hodnota môcť byť obmedzený na čas alebo miesto	mať zásadný význam alebo význam
1.4	byť to slovo odkazujúci na kontrola vodca nad konkrétny subjekt riadený alebo nad činnosť rám obsahovať oba podstatný meno odkazujúci na titul alebo pozícia napr. riaditeľ kráľ prezident a sloveso popisujúci činnosť vedenie napr. vláda vláda pri sloveso byť možný spomenúť úloha ktorý hrať vodca často meno vedúci postavenie napr. kráľ	vykonávať autorita nad ako z národ
1.5	téma objekt sa pohybovať v smer cieľ cieliť možno vyjadriť alebo on možno pochopiť z kontext ale vždy on implikovať samotný sloveso	uspieť v dosiahnutie doraziť na
3.2	tento rámec obsahovať slovo ktorý popisovať skupina jednotlivec ktorý mať určitý zhodnosť obvykle spoločný atribút	príslušnosť ku komunita ako celka alebo účasť na ona verejný
2.6	zamestnanec mať pozícia ktorý vykonávať práca v konkrétny odbor alebo vykonávať práca na konkrétny úkon za čo zamestnávateľ poskytovať zamestnanec náhrada mzda	zamestnanie za ktorý byť platenie
1	o súčasný _ inštancia určitý typ sa diskutovať táto inštancia sa vyhodnotiť ako rovnaký inštancia alebo iný inštancia od predošlý _ inštancia ktorý sa vyskytnúť v predošlý _ kontext	na rozdiel od povaha alebo kvalita alebo forma alebo stupeň
0.2	tento rámec obsahovať slovo ktorý označovať príbuzenský vzťah pri anotácia smerový použitie tento slovo používať štandardný výraz z antropológia ego a ? Matilda byť bratranec ? po odstránenie	spoločenský jednotka žijúci spolu
0.6	entita ? s téma s efekt presunutie téma	fyziológia regulácia alebo udržiavanie funkcia alebo činnosť alebo reflex atď.
1.8	téma prechádzať ? táto trajektórium sa skladať zo zdroj cesta a cieľ ak byť téma vnímavý očakávaný trajektórium byť zvyčajne ekvivalentný plánovaný ? ak téma nie byť vnímavý očakávaný trajektórium byť zvyčajne výsledok rôzny sila pôsobiaci na téma	čiara vedúca k miesto alebo bod
1.6	tento rámec obsahovať sloveso a podstatný meno ktorý komunikovať úkon hovoriaci s cieľ adresovať správa niektorý adresát pomoc jazyk niekoľko slovo byť možný použiť performatívny napríklad vyhlásiť a trvať na ten	podať návrh vyhlásiť niečo za plán
3	entita sa meniť z predchádzajúci stav na post _ sťať v postupnosť vedúca k zlepšenie	proces pri ktorý niečo prechádzať po stupeň do iný stupeň najmä do pokročilý alebo vyspelý stupeň
2	? aktualizovať určitý vzorec správanie životný štýl ktorý pretrvávať počas významný obdobie v život ? a byť uznávaný ako súčasť jeho charakter alebo bežný rutina životný štýl sa nemusieť nevyhnutne realizovať zámerne a môcť byť len výsledok okolnosť	viesť určitý druh život žiť v určitý štýl
2.6	určitý výstrednosť patriť entita ktorý ona odlišovať od iný entita	jedinečný alebo špecifický pre osoba vec alebo kategória
3.4	tento rámec popisovať konkrétny inštancia udalosť	inštancia alebo jediný príležitosť pre nejaký udalosť
1	entita mať teplota charakterizovanúť cieľ teplota byť hodnota atribút teplota všimnúť byť že v tento rámec entita nepociťovať teplota ale byť iba opísaný ako bytosť v určitý externe overiteľný stav nie byť v rámec ale skôr v subjektívny _ teplota	mať alebo produkovať pohodlný a príjemný stupeň tepla alebo dodávať alebo udržiavať teplo
2.6	tento rámec obsahovať podstatný meno označujúci agregát jednotlivec agregát možno opísať ? vlastníctvo	zbierka vec ? spoločný atribút
1.4	agent zastávať rola v nejaký inštitúcia táto rola byť zvyčajne dočasný a môcť ona obsadzovať iný subjekt v rôzny časový obdobie byť bežný že byť potrebný spomenúť trvanie rola	vykonávať povinnosť alebo zastávať úrad slúžiť v konkrétny funkcia
0.4	figúra byť umiestnený vo vzťah k zem umiestnenie obrázok môcť byť ďalej špecifikovaný jeho vzdialenosť od referenčný miesto všeobecne deiktický stred a smer v ktorý postava ležať od referenčný miesto všeobecne deiktický stred	byť vedľa seba alebo sa spojiť
2.8	tento rámec popisovať spoločenský udalosť kde môcť alebo nemusieť existovať trvalý alebo polotrvalý vzťah medza účastník okrem ten byť účastník v tento rámec vyjadrenie jeden zástupca tj. účastník všimnúť byť rozdiel medza tento rámec a ? _ event _ ? kde byť účastník gramaticky oddelenie	účastník rande
1.6	tento rám obsahovať položka ktorý pri manipulácia meniť funkcia niektorý zariadenie interný alebo externý	mechanizmus ktorý riadiť činnosť stroj
1.8	tento rámec popisovať všeobecný situácia v ktorý vlastník budiť zvyšovať alebo znižovať svoj hodnota držba zvýšenie alebo zníženie môcť byť fyzický alebo metaforický	nedodržiavať alebo udržiavať prestať mať či už fyzicky alebo v abstraktno zmysel
1.4	subjekt byť integrovaný do vozidlo ako súčasť pravdepodobne nevyjadrený celka ktorý sa môcť vzťahovať na celá vozidlo alebo iba na jeho časť	priehľadný otvor vo vozidlo ktorý umožňovať výhľad zboku alebo zozadu obvykle byť možný ich otvoriť
1.2	tento rámec obsahovať slovo ktorý popisovať konkrétne aspekt farba možno označiť mier do aký sa diskutovaný farba odchyľovať od prototyp popis sa môcť zamerať aj na konkrétny farebný aspekt	použitý farba s tmavý odtieň
2.8	záznam ktorý obsahovať trvalý účet s údaj tento záznam môcť viesť zapisovateľ pre určitý subjekt	záznam v ktorý byť zaznamenaný obchodný účet
1	tento rámec obsahovať slovo pre bod _ part s ? patriaci vlastník ? ktorý možno charakterizovať deskriptor ? umiestnenie ? možno identifikovať podľa jeho ? alebo jeho orientačný umiestnenie môcť byť tiež označený ? ?	predný časť ľudský hlava od čelo po brada a od ucho k ucho
0	agent vykonať reakčný akcia v dôsledok spúšťací udalosť v mnohý prípad ? ? _ entita spôsobiť reakcia po výskyt spúšťač	bojovať proti súper v šporiť hra alebo bitka
2.6	hlavný hrdina byť v dynamický udržiavaný stav bytie nažive alebo tento stav opustiť	životný stav alebo stav bytie nažive
2.4	agent konať tak aby bola silný sila alebo dôležitý príčinný faktor v určitý situácia s vylúčenie iný konkurenčný aktér	byť veľký čo do počet množstvo výkon stav alebo dôležitosť
1.2	účtovný jednotka pomáhať pri úspešný splnenie účel možno tiež vyjadriť jeho stupeň užitočnosť niektorý z lexikálny jednotka v tento rámec napr. veľký dobré môcť vyjadrovať iba trvalá generický stav entita	dobrý kvalita a stav solídne stavaný
0.8	agent spôsobiť že sa nárazový teleso dostať do náhly násilný kontakt s nárazový bod alebo manipulovať s dva alebo viacero nárazový teleso tak aby dôjsť k ich vzájomný násilný kontakt	zatlačiť niečo nasilu na miesto
1.2	skúsený cítiť rôzne stupeň tepla ktorý môcť alebo nemusieť súvisieť s teplota okolie úroveň tepla sa zvyčajne porovnávať so subjektívny štandard pohodlie skúsený	mať alebo produkovať pohodlný a príjemný stupeň tepla alebo dodávať alebo udržiavať teplo
1.4	hlavný hrdina byť v dynamický udržiavaný stav bytie nažive alebo tento stav opustiť	mať život byť nažive
2	väzeň byť za spáchanie trestný čin potrestaný uväznenie na určitý doba	tráviť čas vo väzenie alebo v pracovný tábor
2.6	v tento rámec rečník požiadať adresát o niečo alebo o vykonanie nejaký akcia	dávať pokyn alebo niekto usmerňovať aby niečo urobiť s autorita
1	byť určený teplota v určitý prostredie určený čas a miesto	mať alebo produkovať pohodlný a príjemný stupeň tepla alebo dodávať alebo udržiavať teplo
0	stav _ ? _ ? sa hodnotiť ako dobrý alebo zlý na základ predpoklad že predtým sa stav stať _ ? _ ? považovať za nepravdepodobný stať _ ? _ ? platiť pre konkrétny protagonista	zaslúhnať alebo podnecovanúť zľutovanie
2.2	agent využívať na dosiahnutie účel prostriedok budiť akcia alebo systém subjekt zastupujúci táto akcia tento rámec byť možný rozšíriť tak aby zahŕňať aj neaktívne sprostredkovateľský akcia	ako sa dosahovať výsledok alebo sa dosahovať cieliť
0.4	vývojár vyvíjať produkt v niektorý prípad pre spoločnosť	akt zlepšenie rozšírenie alebo zväčšenie alebo vylepšenie
0.8	text byť entita ktorý obsahovať jazykový symbolický informácia o téma a ktorý vytvoriť autor v čas vytvorenie môcť to byť fyzický entita ktorý byť vyrobený z určitý materiál atď. môcť byť skonštruovaný pre ?	záznam alebo naratívny popis minulý udalosť
2.4	ovplyvňujúci premenná ovplyvňujúci situácia alebo ovplyvňujúci entita mať vplyv na závislý osoba závislý premenná alebo závislý situácia v porovnanie so subjektívny vplyv slovo v objekt _ vplyv sa používať na tvrdenie o korelácia vo svet kde sa slovo v subjektívny vplyv používať na vysvetlenie emocionálny dopad na ?	vplyv jeden vec alebo osoba na druhá
0.2	entita byť schopný vyvinúť sila veľkosť stanovený cieľ	mať malý vplyv
0	tento rámec sa týkať priehľadný podstatný kryptomena označujúci kúsok látka tiež byť prítomný ? _ ? čo byť vlastnosť diel napr. týkajúci sa jeho veľkosť	tlačený obvod ktorý byť možný vložiť do rozširujúci slot v počítač aby sa zvýšiť možnosť počítač
1.6	rečník osloviť publikum na konkrétny téma publikum byť všeobecne pasívne aj keď pre mnoho typ adresa vrátane akademický prednáška a tlačový konferencia byť prakticky vždy potrebný obdobie diskusia alebo odpoveď na otázka	rozprávať alebo podrobne vysvetliť
0.8	slovo slovo v tento rámec podrobne opisovať konkrétny časový okamih často sa vyskytovať pri demonštrácia ako byť ten a ten	určený deň v mesiac
0	tento rámec sa týkať podstatný kryptomena označujúci časť alebo časť celieť entita časť nie byť definovaný vzhľad na orientácia stred alebo okraj celka a nie byť usporiadaný anotovať aj vlastnosť súčiastka napr. týkajúci sa jeho veľkosť	hudba časť skladba alebo hnutie najmä v sonátový podoba kde sa rozvíjať a rozpracovávať hlavná hudobný téma
2.2	jednotka byť určený alebo existovať na vykonávanie činnosť alebo na plnenie úloha	slúžiť účel úloha alebo funkcia
2	miesto definovaný vlastník	pozemok na ktorý sa nachádzať nehnuteľnosť
2.2	zákon regulovať činnosť alebo stav vec v rámec jurisdikcia a určovať v ktorý prípad by sa malo vyžadovať v ktorý zakázaný štát by sa to malo stať často to tiež naznačovať negatívne dôsledok pre jednotlivec ktorý to porušovať a tento negatívne dôsledok všeobecne presadzovať nejaký úradný orgán môcť alebo nemusieť byť vytvorený niektorý oficiálny zákonodarný orgán	súbor pravidlo po ktorý nasledovať zhromaždenie
1.6	úrad uväzniť väzeň ako trest za priestupok	časový obdobie počas ktorý byť uväznený
1	na určitý miesiť a čas sa vyskytovať podmienka teplota zrážka ? a slnečno môcť byť tiež uvedený ďalší špecifikácia podmienka ktorý sa týkať	bez oblak alebo dážď
1.2	jednotlivec alebo skupina odborník alebo časť ich pracovný život práca byť profesionálne vymedzený činnosť ktorý sa zvyčajne venovať alternatívne môcť byť táto činnosť označený charakteristický črta ktorý byť s ona bežne spojený	disciplína ktorý zaznamenávať a interpretovať minulý udalosť týkajúci sa človek
1.6	konkrétny informácia sa hodnotiť z hľadisko presnosť môcť byť vyjadrený aj miera správnosť zdroj informácia môcť pre informácia predstavovať aj metonymicky	v súlad so skutočnosť alebo realita nie falošný
0	tento rámec obsahovať prídavný meno a podstatný meno ktorý popisovať pravdivosť alebo úprimnosť komunikácia tento slovo podobne ako slovo hodnotiaci správanie sa môcť vzťahovať budiť na hovoriaci alebo na správa ktorý vytvárať môcť sa vyskytnúť s téma vyjadrujúci okolo ?	zaslúžiť byť byť závislý
0.8	tento rámec byť pre objekt fyzický alebo iný ktorý sa používať na udelenie prístup k určitý umiestnenie alebo funkcia	postupnosť číslo alebo písmeno ktorý otvárať kombinovaný zámka
0	entita mať schopnosť obsahovať téma	byť používaný ako úžitkový
0.8	tento rámec obsahovať slovo ktorý označovať príbuzenský vzťah pri anotácia smerový použitie tento slovo používať štandardný výraz z antropológia ego a ? Matilda byť bratranec ? po odstránenie	rodina založený na mužský pôvod
2	dva jednotlivec podriadený a nadriadený mať taký vzťah že podriadený vo všeobecnosť plniť príkaz nadriadený a mať na myseľ dobre záujem nadriadený	pracova큐 pre alebo by큐 zamestnanec
2.4	? v tento rámec označovať časový obdobie v ktorý byť umožnený _ akcia možný trvanie tento časový obdobie môcť byť presný aj nepresný možno spomenúť aj agent ktorý vykonávať aktivovaný _ akcia	časový obdobie ktorý sa považovať za dobre na začatie alebo dokončenie niečo
0.4	tento rámec sa týkať slovo ktorý popisovať osoba na základ výbežok jeho telo	použitý na vlas alebo pokožka bledý alebo svetlý
0	v tento rámec byť časť celka v ktorý byť vymedzený časť vzhľad na kanonický alebo inherentný orientácia celka v prípad keď byť terč prídavný meno mať špeciálny vzťah k podstatný mena ktorý upravovať tak že fráza ktorý byť syntaktický argument podstatný mena byť sémanticky dostupný na vyplnenie argumentačný štruktúra prídavný mena ako v	nárazový alebo pracovný plocha stroj
1	udalosť sa konať v miesiť a čas	nedávny udalosť ktorý mať určitý význam pre súčasný situácia
0	existovať určitý fyzický vzdialenosť v rámec ktorý sa môcť iný entita zúčastniť na udalosť zvyčajne vnímanie alebo manipulácia s účastník udalosť môcť byť alternatívne označený metonymicky pomoc nástroj všimnúť byť spojenie s ? vzdialenosť dostatočnosť a schopnosť slovo v tento rámec možno všeobecne parafrázovať dosť blízko na to aby to dokázať	rozsah mentálny videnie
0.8	v tento rámec byť časť súčasť veľký celka zložený z častý ktorý byť zoradený diel byť možný radiť dočasne od prvý po posledný a naopak alebo vertikálne odspodu nahor a naopak časť môcť byť upravený parameter part _ ? alebo číslo časť môcť byť daný obyčajnosť	hlavná rozdelenie dlhý písomný skladba
2.2	súťažiaci byť nárokovať cena v dôsledok výsledok svoj účasť v súťaž	byť víťaz v súťaž alebo súťaž byť víťazný
1.4	entita byť schopný vyvinúť sila veľkosť stanovený cieľ	mať vysoký alebo priemerný sila alebo sila ako sa očakávať
0.2	artefakt byť zámerne vyrobený alebo upravený inteligentný entita aby sa dať na určitý druh použitie možno určiť rôzne vlastnosť artefakt napríklad jeho tvorca čas _ vytvorenie názov typ a materiál z ktorý sa skladať artefakt môcť ale nemusieť byť fyzický entita	silný dĺžka ? drevo vyrobený v rôzny veľkosť a použitý na mnohé účel
1.5	pomocník zvýhodňovať beneficient _ part umožnenie vyvrcholenie cieľ ktorý mať ? _ part za ten môcť stáť ústredný _ entita ktorý sa podieľať na dosiahnutie cieľ	poskytnúť pomoc alebo pomoc byť v služba
0.6	rečník realizovať znak zvyčajne jazykový v nejaký formálny _ realizácia formálny _ realizácia môcť byť vo výraz rozsudok opísaný ako správny alebo nesprávny alebo môcť byť čiastočne označený ako časť _ forma spôsob možno použiť ako všeobecný indikácia formálny _ realizácia	hovoriť vyslovovať alebo vyslovovať určitý spôsob
3.4	tento rámec pokrývať slovo ktorý ? miesto tak ako byť definovaný politicky alebo administratívne	územie okupovaný národ
1.6	podpora jav alebo skutočnosť poskytovať podpor nárok alebo navrhovaný postup konanie návrh kde môcť byť vyjadrený aj doména _ relevantnosť niektorý slovo v tento rámec napr. argumentovať byť komunikačný slovo používaný v nekomunikatívny epistemický zmysel	stanoviť platnosť niečo napríklad príklad vysvetlenie alebo experiment
1	úrad uväzniť väzeň ako trest za priestupok	trest odňatie sloboda ktorý trvať tak dlho ako žiť väzeň
1.4	agent manipulovať s nástroj za účel dosiahnutie účel	uvedený do prevádzka pracovať alebo zamestnať na konkrétny účel alebo na svoj prirodzený alebo prirodzený účel
1.8	tento rámec sa týkať istota ? o správnosť viera alebo očakávanie zahŕňať iba použitie pri ktorý byť vyjadrený poznávací prostriedok	byť byť vedomý pravda niečo mať viera alebo viera v niečo bez akýkoľvek pochybnosť považovať za pravdivý
0.8	slovo v tento rámec popisovať situácia v ktorý agent alebo príčina spôsobiť zranenie obeť na miesiť obeta možno uviesť aj časť telo _ obeta ktorý byť mnoho priamo ovplyvnený v takýto prípad byť obeť často označovaný ako genitálny modifikátor bod _ part v ten prípad byť obeť ? označený na druhá ? vrstva	zasadiť ostrý úder ako ruka päsť alebo zbraň
0	užitočný _ miesto byť prístupný pre niektorý možno všeobecný téma aj napriek potenciálny bariéra alebo nie byť prístupný kvôli bariéra	majúci pokožka bohatý na ? pigment
1.6	v text byť uvedený zdrojový _ informát ktorý poskytovať čitateľ text ďalší informácia súvisiaci s text v tento rámec byť autor a čitateľ úplne ? pričom zdrojový informácia byť označený ako hlavná	vyhľadávať informácia od
3.4	rečník tlmočiť písaný text a hovoriť jeho obsah zvyčajne adresát obsah môcť byť text doslovne alebo vyobrazenie text	pozerať tlmočiť a hovoriť nahlas niečo čo byť napísaný alebo vytlačený
2	slovo v tento rámec súvisieť s ten že ? človek byť byť vedomý alebo neuvedomovať rozdiel medza dva jav ktorý môcť byť vyjadrený spoločne alebo disjunktný	byť schopný rozlišovať rozpoznávať ako odlišný
0.8	podpora jav alebo skutočnosť poskytovať podpor nárok alebo navrhovaný postup konanie návrh kde môcť byť vyjadrený aj doména _ relevantnosť niektorý slovo v tento rámec napr. argumentovať byť komunikačný slovo používaný v nekomunikatívny epistemický zmysel	naznačiť ako možnosť
2.25	tento rámec popisovať zámerne vytvorený ľudský sociálne skupina tu nazývaný organizácia s určitý štruktúra a člen môcť byť relatívne neformálne a môcť sa skladať iba zo skupina jednotlivec ktorý byť uvedomovať kto byť alebo nie byť ich člen alebo môcť byť zložitý a dlhotrvajúci napríklad rímskokatolícky cirkev alebo konzervatívny strana	formálne združenie človek s podobný záujem
0.6	v tento rámec hodnotiteľ popisovať zvyčajne implicitný sudca s ohľad na morálka alebo správnosť jeho správanie	prameniaci zo zlý vlastnosť alebo sila zlý alebo ? ? ?
1.33333333333333	autor vytvoriť text budiť napísaný napríklad list alebo hovorený napríklad prejav ktorý obsahovať zmysluplný jazykový prvok a môcť mať na pamäti konkrétny adresát text môcť obsahovať informácia o svoj téma aj keď táto nie byť v tento rámec uvedený	recitovať alebo opakovať pevný text
2.6	a ? _ entita ? _ ? alebo ? _ ? ovládať závislý _ entita závislý _ situácia alebo závislý _ premenná druhý závislý prvok alebo niektorý jeho aspekt nie byť len ovplyvnený ale byť určený aj ovládací prvok	právomoc riadiť alebo určovať
2.2	tento rámec popisovať situácia v ktorý vlastník stratiť svoj majetok vlastník pravdepodobne nezachovať vlastníctvo ich držba t. j. lúpež alebo hazardný hra alebo môcť neúmyselne umiestniť svoj držba	nedodržiavať alebo udržiavať prestať mať či už fyzicky alebo v abstraktno zmysel
1.6	tento prídavný meno popisovať mier prísnosť alebo tolerancia agent zvyčajne vo vzťah k iný osoba kontrolovaný osoba a často vo vzťah k určitý otázka prísnosť zhovievavosť vzhľad na problém sa môcť prejaviť vyjadriť agent alebo nejaký médium napr. zákon alebo určitý správanie agent t. ?	nešetrný a nekompromisný v disciplína alebo úsudok
0	nejaký stimul spôsobovať že kognitívny pracovník myseľ na predchádzajúci jav kvôli jeho vnímaný podobnosť	naznačovať nevyhnutnosť zásah v medicína
0	artefakt byť zámerne vyrobený alebo upravený inteligentný entita aby sa dať na určitý druh použitie možno určiť rôzne vlastnosť artefakt napríklad jeho tvorca čas _ vytvorenie názov typ a materiál z ktorý sa skladať artefakt môcť ale nemusieť byť fyzický entita	rovný prenosný povrch zvyčajne obdĺžnikový určený na spoločenský hra
0.8	úrad obviniť podozrivý ktorý byť podozrivý zo spáchanie trestný čin obvinenie a vziať on do väzba polícia zatknúť Harry na základ obvinenie z zabitie	zaznamenať obvinenie do policajný register
1.8	čitateľ sa venovať text aby spracovať svoj informácia niekedy sa v text hľadať konkrétny druh jav	tlmočiť niečo čo byť napísaný alebo vytlačený
1.6	tento rámec obsahovať podstatný meno označujúci hodnosť alebo úroveň v rámec zavedený hierarchia	obvykle množný číslo postavenie alebo hodnosť alebo funkcia kresťanský duchovný v cirkevný hierarchia
3	text byť entita ktorý obsahovať jazykový symbolický informácia o téma a ktorý vytvoriť autor v čas vytvorenie môcť to byť fyzický entita ktorý byť vyrobený z určitý materiál atď. môcť byť skonštruovaný pre ?	písomný práca alebo kompozícia ktorý bola zverejnený vytlačený na spojený strana
1.4	izolátor sa posudzovať kvôli jeho potenciál zvýšiť telesný teplota skúsený človek môcť byť poskytnutý aj činnosť ktorý sa účastník experiment zaoberať aby zažiť horúčava a okolnosť za ktorý sa izolátor posudzovať	mať alebo produkovať pohodlný a príjemný stupeň tepla alebo dodávať alebo udržiavať teplo
0.4	entita existovať na konkrétny miesiť v konkrétny čas ako to pozorovať implicitný pozorovateľ často sa nachádzať fráza zobrazujúci alebo trvajúci tento rámec sa líšiť od existencia v ten že poloha byť ? ako zem kde byť koncipovaný pozorovateľ ako potvrdzujúci existencia entita v niektorý prípad môcť byť miesto obnoviteľný z fráza ktorý primárne vyjadrovať periférne informácia	stav neprítomnosť
0.6	entita prechádzať určitý zmena udalosť ktorý byť alebo byť ? ako presný tento rámec existovať hlaveň preto aby byť možný dediť spoločný fes	ovplyvňovať alebo trápiť náhle zvyčajne nepriaznivo
0.8	miestne nastavenie byť geografický umiestnenie definovaný tvar tento rámec obsahovať prirodzený geografický prvok vrátane forma pevnina ľad a vodný útvar	úzky morský kanál spájajúci dva veľký vodné plocha
3.2	subjekt sa hodnotiť ako zmyslovo príjemný alebo intelektuálne zaujímavý pre všeobecne implicitný sudca	veľmi príjemný pre oko
2	slovo v tento rámec popisovať časový obdobie na rozdiel od časový bod	neurčitý čas zvyčajne vyznačený konkrétny atribút alebo činnosť
1.2	agent alebo subjekt sa stan dostatočná na splnenie norma alternatívne akcia alebo udalosť možno považovať za udalosť ktorý spĺňať norma v tento rámec možno agent entita alebo udalosť ? tak že byť na škála kde ona zmena hodnota alebo okolnosť uviesť do súlad s postavenie štandard na škála	naplniť alebo uspokojiť potreba alebo potreba
0.4	entita vynikať percepčný v porovnanie s ostatný člen svoj typ	? absencia alebo takmer absencia agitácia alebo aktivita
2.4	odpoveď na jeden otvorený otázka výsledok byť ? čiastočne alebo úplne odpoveď na iný otvorený otázka determinant to znamenať že ak byť odpoveď na determinant známa možno odpoveď na výsledok predvídať možno tiež vyjadriť stupeň ? sila a okolnosť za ktorý závislosť existovať	vzťah taký že jeden vec závisieť od druhá
1.2	tento rámec popisovať atribút termodynamický fáza hmota	chémia tri tradičný skupenstvo hmota byť pevný látka pevný tvar a objem a kvapalina pevný objem a tvarovaný nádoba a plyn plnenie nádoba
1	tento slovo popisovať veľkosť správa ktorý rečník hodnotiť zvyčajne nevyjadrený sudca a to budiť pri konkrétny príležitosť alebo téma alebo všeobecne rovnako ako v iný komunikačný rámec môcť byť vyjadrený aj médium	bez hluk alebo rozruch alebo vydávať malý alebo vôbec žiaden zvuk
2.6	entita byť prezentovaný tak že ona vidieť alebo zažiť obvykle generický a založený na pozadie rozpoznávačka pri určitý príležitosť čo spôsobovať že entita mať pre ? určitý stupeň rozpoznateľnosť	byť oboznámený alebo oboznámený s osoba alebo predmet
0.2	slovo v tento rámec popisovať stav konanie vo vzťah ku kódex zákon alebo pravidlo predmet môcť tiež byť v rozpor alebo v súlad s kódex z dôvod jeho existencia umiestnenie alebo vlastníctvo	bejzbal zasiahnutý medza faul
3	tento slovo označovať časť ktorý sa spájať a vytvárať jeden celok časť môcť byť tiež kódovaný ako časť _ 1 a časť _ 2. existovať symetrický vzťah medza komponent ktorý prechádzať proces a pot byť časť spotrebovaný a už nie byť samostatný entita ktorý byť v celka ľahko rozoznateľný alebo oddeliteľný	zbierka vec ktorý byť skombinovaný zhromaždenie samostatný častý alebo vlastnosť
2	umelo vyrobený artefakt digitálny alebo fyzický ktorý sa používať na zobrazenie informácia prezentovaný prostredníctvo objekt	zvislý plocha na ktorý byť možný zobraziť informácia pre verejný zobrazenie
2.2	slovo v tento rámec súvisieť s rozpoznávací ktorý veriť že k nejaký jav dôjsť v budúcnosť niektorý slovo v rámec napr. predvídať v naznačovať že daný jav sa tvrdiť že byť tiež pravdivý zatiaľ čo iný nie	tešiť sa na pravdepodobný výskyt
2	pomocník zvýhodňovať beneficient _ part umožnenie vyvrcholenie cieľ ktorý mať ? _ part za ten môcť stáť ústredný _ entita ktorý sa podieľať na dosiahnutie cieľ	pomôcť nejaký jedlo pomoc pri jedlo alebo pitie
0.6	jednotka byť integrovaný do budova ako súčasť možno nevyjadrený celka ktorý sa môcť vzťahovať na celá budova alebo iba na jej časť	sklenený tabuľa v okno
3.4	slovo v tento rámec sa týkať výraz tvár a držiteľ tento výraz	pocit vyjadrený na tvár človek
2.4	geografia definovaný jeho použitie	okres ktorý bola vyvinutý aby slúžiť nejaký účel
3.2	jav byť zobrazený s ohľad na stupeň pravdepodobnosť že byť vnímaný a známy vzhľad na zvyčajne implicitný dôkaz ? a okolnosť za ktorý sa zohľadňovať pre niekoľko ? ako byť viditeľný počuteľný atď. byť typ dôkaz stanovený samotný cieľ ktorý byť vnímavý zážitok	byť alebo sa stať viditeľný alebo viditeľný
0	tento rámec sa týkať špecificky podskupina inštancia typ ktorý sa hodnotiť z hľadisko ich podobnosť s koncepčný prototyp typ rozsudok príkladnosť sa dať urobiť v určitý oblasť	oddaný niekedy fanaticky vec alebo koncept alebo pravda
2.2	entita môcť niesť veľký vonkajší sila aby odolávať zničenie a poškodenie	imúnny voči útok nie byť možný s on manipulovať
0.8	v tento rámec upraviť gradovateľný atribút a na stupnica popísať intenzita v krajný poloha	prekonávať to čo byť bežný obvyklý alebo očakávaný
2.8	orgán s právomoc rozhodovať odovzdať nález nad otázka predložený vo formálny alebo neformálny prípad	rozhodnúť s autorita
3.2	tento rámec pokrývať slovo ktorý ? miesto tak ako byť definovaný politicky alebo administratívne	územie ? jeden zo správny obvod štát
1.8	rečník charakterizovať intenzita atribút entita o stupeň	intenzívne alebo mimoriadne zlý alebo nepríjemný z hľadisko stupeň alebo kvalita
1.2	agent vynakladať úsilie na dosiahnutie cieľ alternatívne byť možný výraz _ význam zapojený do cieľ vyjadriť namiesto výraz cieľ	činnosť zameraný na výroba alebo niečo
2.8	tento rámec súvisieť s vedecky taxonómia lexikálne jednotka v tento rámec zahŕňať sedem hlavná klasifikácia v ktorý byť organizmus zoskupený na základ bežný biologický charakteristika tento klasifikácia byť v tento rámec označený ako ? člen alebo podtyp hodnosť sa často vyjadrovať pomoc podstatný mena označujúci cieliť	biológia taxonomický skupina obsahujúci jeden alebo mnoho rodina
0	tento rámec obsahovať slovo odkazujúci na potravinový položka	konkrétny deň určený ako čas kedy sa niečo stan
0.8	osoba alebo inštitúcia byť popisovaný z hľadisko ich bohatstvo iný slovo množstvo peniaze ktorý mať k dispozícia	málo peniaze alebo málo majetok
2.6	experimentátor uskutočniť experiment na základ hypotéza tento experiment obsahovať kontrolný skupina alebo kontrolovaný jednotlivý osoba ktorý sa porovnávať s liečebný skupina alebo liečený individuálny osoba aby sa určiť výsledok	štandard proti ktorý byť možný porovnať ďalší podmienka vo vedecky experiment
0	rečník charakterizovať intenzita atribút entita o stupeň	nie slabý alebo slabý
1.6	toto ? v tento rámec označovať biologický entita označený organizmus ? organizmus byť opísaný ako niečo čo môcť byť nažive alebo môcť mať prirodzene sa ? biologický proces a funkcia avšak koncept život sa často používať metaforicky pre neorganický entita ktorý sa podobať alebo pôsobiť akoby mať organický život	živé vec kolektívne
0.2	tento rámec obsahovať podstatný meno označujúci agregát jednotlivec agregát možno opísať ? vlastníctvo	počet list lístok alebo pečiatka atď. zviazaný spolu na jeden okraj
0	tento rámec súvisieť s opakovanie a najmä frekvencia opakovanie udalosť mnohé z prídavný kryptomena a príslovka v tento rámec byť založený na podstatný mena v rámec ? _ ?	bez zvláštny rozlíšenie alebo kvalita všeobecne znať alebo bežne sa ? priemerný alebo obyčajný alebo obvyklý
0	tento rámec obsahovať priehľadný podstatný meno a niektorý prídavný meno označujúci množstvo hmota alebo jednotlivec na rozdiel od ? slovo ako skupina množina táto veličina nemať sám osebe status celka spočiatku aspoň anotovať množstvo masa a jednotlivec v tento rámec aj keď tento rámec môcť neskoro rozdeliť	nie prehnaný alebo extrémne
1.8	veľkosť entita sa posudzovať z hľadisko stupeň ktorý sa odchyľovať od norma veľkosť sa týkať množstvo trojrozmerný priestor ktorý zaberať entita	relatívne veľký čo do veľkosť alebo počet alebo rozsah veľký ako ostatné svoj druh
1.6	agent alebo príčina robiť nový člen súčasť skupina skupina môcť predstavovať jednotlivec existujúci _ člen ak z ten vyplývať existencia množina člen	doplniť do spájať sa alebo kombinovať alebo spájať s ostatný zvýšiť kvalita množstvo veľkosť alebo rozsah
0.4	? v tento rámec označovať že inštancia typ byť kontextovo pozoruhodný tento rámec zvyčajne vyžadovať dvojitý anotácia vrstva pozrieť nízko	oddelený a odlišný od ostatný v tá istý skupina alebo kategória
0.8	v tento rámec ktorý byť súčasť súdny konanie sudca rozhodne o obvinenie obvinený v konkrétny prípad	rozhodnúť a urobiť vyhlásenie o
2	tento rámec sa týkať subjekt ktorý byť zvyčajne označovaný konkrétny mena	jazykový jednotka podľa ktorý byť osoba alebo vec známa
0.6	lexikálne jednotka v tento rámec súvisieť s entita ktorý byť v stav poriadok alebo porucha často byť entita v tento rámec nevyjadrený a preto byť označený ako nulový inštancia	zavedený obvyklý stav najmä spoločnosť
0	lexikálny jednotka v tento rámec byť opis postoj ? k alebo pozretie do stať _ ? _ ? stať _ ? _ ? byť možný v mnohý prípad vyjadriť bez ? ako byť uvedený v nasledujúci	prejavujúci napínavý zlý humor
0	hlavný subevent mať vzor opakovanie v rámec veľký proces	rytmus ktorý byť daný rozdelenie na časť s rovnaký trvanie
2.6	poznávací pracovník zavádzať do spoločnosť ? _ idea	urobiť objav urobiť nový nález
2.6	? aktualizovať určitý vzorec správanie životný štýl ktorý pretrvávať počas významný obdobie v život ? a byť uznávaný ako súčasť jeho charakter alebo bežný rutina životný štýl sa nemusieť nevyhnutne realizovať zámerne a môcť byť len výsledok okolnosť	charakteristický stav alebo spôsob život
2.66666666666667	človek mať určitý psychický rozpoloženie a schopnosť venovať sa nejaký činnosť s nadšenie energia a pozitívnosť	animácia a energia v akcia alebo prejav
0.6	tento rám obsahovať ? ktorý vyjadrovať forma ktorý predstavovať umelecký dielo forma môcť tiež predstavovať celá telo ? dielo forma môcť byť ďalej ? doba vytvorenie nejaký umelecký dielo alebo iný deskriptor	architektúra jeden z pôvodný tri štýl grécky architektúra ktorý sa vyznačovať typ použitý stĺp a kladivo alebo štýl ktorý z pôvodný tri vyvinúť Rimania
0.2	geografia definovaný jeho použitie	miesto kde sa pracovaÅ¥
0.4	subjekt spĺňať predbežný podmienka účasť na podujatie možno zahrnúť modifikátor stupeň ktorý udávať o koľko účtovný jednotka prekračovať alebo nedosahovať minimálne požiadavka	obvykle nasledovať do ktorý mať potrebný prostriedok alebo zručnosť ? ? alebo oprávnenie niečo robiť
2	osoba ? osoba niečo obsah uveriť niekedy po proces uvažovanie táto zmena viera zvyčajne iniciovať osoba alebo dôkaz občas byť slovo v táto oblasť sprevádzaný fráza vyjadrujúci téma t. j. tá ktorý sa týkať mentálny obsah	stanoviť po výpočet vyšetrovanie experiment prieskum alebo štúdia
1	tento rámec obsahovať sloveso a podstatný meno ktorý komunikovať úkon hovoriaci s cieľ adresovať správa niektorý adresát pomoc jazyk niekoľko slovo byť možný použiť performatívny napríklad vyhlásiť a trvať na ten	uviesť alebo povedať ďalej
0	tento rámec sa zaoberať pravdepodobnosť výskyt hypotetický udalosť ? _ event byť jeho jediný prvok základný rámec všimnúť byť že v prípad že podstatný fráza byť predmet podporný sloveso byť toto ? tiež označený ako ? _ event	so značný riziko
1.8	v tento rámec príjemca prijať látka do svoj telo ? _ devica sa môcť javiť ako priamy objekt	brať alebo konzumovať pravidelne alebo zvyčajne
2.6	poslucháč dostať správa alebo komunikácia na konkrétny téma slovo v tento rámec označovať udalosť verbálny komunikácia ale ako externý argument vyjadrovať skôr poslucháč než rečník	počuť a rozumieť
0.8	miestne nastavenie byť geografický umiestnenie definovaný tvar tento rámec obsahovať prirodzený geografický prvok vrátane forma pevnina ľad a vodný útvar	materiál v horný vrstva povrch Zem v ktorý môcť rastlina rásť najmä s ohľad na jeho kvalita alebo použitie
2.8	tento rámec súvisieť s vedecky taxonómia lexikálne jednotka v tento rámec zahŕňať sedem hlavná klasifikácia v ktorý byť organizmus zoskupený na základ bežný biologický charakteristika tento klasifikácia byť v tento rámec označený ako ? člen alebo podtyp hodnosť sa často vyjadrovať pomoc podstatný mena označujúci cieliť	biológia taxonomický skupina obsahujúci jeden alebo mnoho rod
2.4	? určovať umiestnenie hľadaný entita v zem	prísť po hľadanie nájsť miesto niečo čo sa stratiť alebo stratiť
2	v tento rámec rečník požiadať adresát o niečo alebo o vykonanie nejaký akcia	často množný číslo príkaz vydaný nadriadený napr. vojak alebo príslušník zákon ktorý treba dodržiavať
3.2	dôkaz naznačovať že v dan miesiť dôjsť k udalosť alebo metonymicky entita predtým existovať	údaj o ten že niečo byť
1.2	súťaž sa končiť keď konkurent zviazať vyhrať alebo prehrať proti súper alebo súper podľa jeho skóre v symetrický rovnosť výsledok môcť byť súťažiaci a súper označený ako konkurent podľa skóre ktorý dosiahnuť môcť získať hodnosť alebo cena možno spomenúť aj marža	skončiť na tretí alebo dobrý miesiť v dostihy pre kôň alebo pes
