3	čo tak nejaký svedectvo od skutočný odborník na zdravie	kto tiež povedať že tam nie byť svedectvo od skutočný odborník na zdravie
0.8	pot bola kapitán preč	pot sa kapitán vrátiť
3.8	problém byť jednoduchý	problém byť jednoduchý
1	negatívne požiadavka na objednávka	pacifický požiadavka
0.4	takže vy teraz klesať a klásť vy otázka kde byť ?	ďalej vy položiť otázka kde byť hovädzí mäso
4.6	chodiť obrázok žiadať ja aby byť preukázať negatívum	žiadať odo ja aby byť preukázať negatívum
5	byť v poriadok s lekársky použitie	byť v poriadok s lekársky použitie
2	cena všetok potrebný sa zvýšiť kvôli inflácia	cena všetok čo vlastniť byť v IE nízko
5	vojna na blízko východ	vojna na blízko východ
0.6	pôvodne poslať Viedeň aký to byť autoritársky	pôvodne poslať ? vzdávať sa
1	predstaviť byť miesto ktorý byť % biely a % čierny	predstaviť byť miesto s % muž a % žena
5	nie byť šanca na spravodlivý proces	nie byť šanca na spravodlivý proces
3.6	nirvána byť veľmi odlišný od zabudnutie	nirvána nie byť zabudnutie
4	my v Británia myslieť inak ako Američan	pôvodne poslať ? my v Británia myslieť inak ako Američan
3.1	ak odpovedať áno a nie byť pravdepodobne roveň	ak odpovedať nie ale áno byť pravdepodobne rovný
2.2	celá Zem dohromady vyprodukovať dostatok potrava pre miliarda človek	pre kto to teraz produkovať iba dosť pre miliarda
3.2	BTW mať na ten čas príslušný odklad	primeraný odklad na čas ?
4.4	ahoj modrá oko ako byť to v Londýn	? ? ? rana ? ? hej ? ? ako byť to v Londýn
2.2	ale v spravodajský relácia byť vidieť že on volať biely	ale zdať sa že by to malo malý dopad keby on nenazvať biely
2.4	podľa priateľka a Zimmerman to urobiť	podľa Zimmerman to urobiť
2.8	moji rodič ja povedať že byť to pre ty zlé	moji učiteľ ja povedať že byť to pre ty zlé
4.6	nažiť byť slangový výraz pre NSWP	pôvodne odoslať ? ? nažiť byť slangový výraz pre NSWP
1	byť proti trest smrť	preto podporovať trest smrť
2.2	no čokoľvek teraz byť	no čokoľvek už byť ten vedomý
2.2	nevyrábať nič čo by byť môcť jesť nosiť žiť	pomyslieť na všetok vec v ktorý nemôcť jesť nosiť alebo žiť
3.8	DICKSHOT ? ? vlastniť	? ? vlastniť všetci
2.8	človek zneužívať zákon	človek ohýbať zákon
2.2	sranda to istý byť byť myslieť o nejaký matematika	a tu byť byť myslieť že ja poznať trocha matematika
2.6	mama rok právo Neener Neener tiež používať šalát	mama rok právo Neener Neener ahoj ?
3	nechcieť predpona ani prípona všetok označovať slovo nenávidieť žid	Mali by byť prestať všetko prefixovať alebo prípona nenávidieť žid
4.8	drevo byť sa jej spýtať či byť na strom	drevo byť sa pýtať aspoň na to či o trojka nemôcť byť reč
1.4	stále to nemať zmysel	byť to vy kto nedávať zmysel
1.2	draho dom	draho auto
0.8	Martin povedať prečo ja sledovať	Zimmerman odpovedať čo tu robiť
2	aj odhad satelitný intenzita odhadovať z TAFB a SAB iba T	predmet intenzita DVOrák odhadovať z TAFB a SAB zvýšený na KT
1.2	víla neexistovať fajn	? neexistovať fajn
2.8	chcieť vedieť čo ja pripadať zvedavý	to ja pripadať zvedavý
2.6	kedy byť porovnať ? sexualita s vývojový porucha	porovnávať byť homofóbia s vývojový porucha
2.6	ak byť sa konzervatívec opýtať číslo byť skreslený doprava	ak by byť sa opýtať postupujúci číslo by byť skreslený doľava
0.8	pred tento jeden príspevok byť nespomenúť PFA	nezmieniť byť sa ani o súdny príkaz
2.4	Ramblín rosa od ? King cól všetci byť plavidlo naplnený mnohý zázrak	oko tiger všetci byť plavidlo plný zázrak
3	z predchádzajúci rok	? C z predchádzajúci rok
1	stále milovať táto šou	svätá hovienko hovienko táto šou
3.2	ich rozsiahle vlastnosť byť chránený vláda	ich veľký bohatstvo byť chránený vláda
4.6	zásadný rozdiel prosiť	zásadný rozdiel
1.4	ako presne byť Nemecko potrestaný za hlúposť WW	ako presne byť trestanie
3	z on prenasledovať pot on zastreliť	tvrdiť byť že Zimmerman prenasledovať on a pot on zastreliť
5	nie byť rozhorčený byť sklamaný	Boh žehnať nie byť pobúrený byť sklamaný
0.8	nikdy byť sa z ten nedostať na prvý miesiť	odkiaľ vlastne peniaz pochádzať
2.11111111111111	sloboda prejav mať následok	ak mať sloboda prejav následok nie byť zadarmo
2.8	moji rodič ja povedať že byť to pre ty zlé	moji učiteľ ja povedať že byť to pre ty zlé
2	keby byť môcť zabiť jeden človek aby byť zachrániť štyri však	o ten že by byť človek zabiť aby byť zachrániť netušiť
1.1	nie byť to vnucovanúť morálka	zavádzať to zákon
5	závisieť to od ten ako definovať extrém	závisieť od ten ako definovať extrém
1.2	aspoň Mexiko malo zastúpenie v kalifornium	Mexiko mať voči kalifornium nárok nula
3	takže áno čítať biblia aby byť sa dozvedieť mnoho o kresťanstvo	osobne by byť byť prečítať biblia aby byť sa dozvedieť o kresťanstvo
4.5	? ? ? ? ? ?	? ? ? ? ? ?
3.4	a preto na ja kričať a odmietať odpovedať na môj otázka	stále odmietať odpovedať na môj otázka
3.8	mať príliš veľa regulácia nie príliš málo	musieť veľa zasahovať do voľný trh nie príliš málo
4	ľudský prvok hádam by byť môcť podpísať ? Berkman na koniec rok	? Berkman by byť môcť podpísať hádam na koniec rok
2.6	prečo bola kniha Tomášová vynechaný z kánon	prečo by malo byť z kánon vynechaný pridanie ďalší Ježišová slovo
1.8	myslieť že veriť slovo mainstream médium	myslieť že veriť slovo ?
2.4	mať za úloha skúmať	mať sa hýbať
3.4	Izrael nedávať ? ? ? ? prijať on	že Izrael nedávať ? ? ? ? to čo byť myseľ ktokoľvek iný
3.4	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	i ? to rock ? ? by ? všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
3.6	Slutstamp toto ja poslať drahý priateliť z ?	toto ja poslať drahý priateliť z ?
1.6	príbeh Titanica byť predsa ten ktorý podrobovať kontrola dôkaz	nový štúdia ukazovať že príbeh Titanica neobstáť pred kontrola ?
3.2	môcť skutočne zarobiť peniaz z google ?	kto zarábať peniaz na reklama na google
4.6	vedieť že na video nie byť vidieť plynový komora	záver byť že videoklip nezobrazovať plynový komora
4.4	teplo možno záznam	teplo takmer určite rekord
2.2	z výraz jasný ale rozptýlený sa stávať liečenie droga	výraz tvrdohlavý a tvrdohlavý sa stávať liečiteľný
1.2	aký byť tvoj definícia život	aký byť tvoj definícia príroda
2.2	môcť to byť veľa vec	môcť to byť jednoduchý chyba
3.8	žiaden vydieranie žiaden úplatok žiaden peniaz za svoj hlas žiadať peniaz	žiaden vydieranie žiaden úplatok žiaden peniaz iba ťažký zločin trieda E
4	Neanderová prepracovaný verzia	Neanderová prepracovaný verzia
2.2	mama jej povedať len to ako sa cítiť	mama to len počkať a uvidieť ako to pôjd
0.8	I. atlantický požiadavka	pacifický požiadavka
2.6	v päťuholník nemať žiaden zvyšok raketa	nemať žiaden svedok pre raketa v päťuholník
2.2	Jana chcieť aby byť požiadať ochotný hosť strana aby za ona zaplatiť	nemôcť uveriť že vy žiadať aby byť požiadať pomocný hosť večierka o peniaz
1.6	môcť ona dostať každý žena ktorý chcieť antikoncepcia	môcť dostať každý žena ktorý chcieť a potrat
2.6	byť legálne rásť	áno byť legálne rásť
1.8	stlačenie jeden nerobiť angličtina	stlačenie jeden sa odoslať tón
2.8	aký byť môj názor na séria	aký bola môj predbežný názor na ?
3.6	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	? ? všetci byť plavidlo plný zázrak
2	mať priaznivec	určite mať priaznivec
2.2	ale dobre vysoký suverenita	teda vysoký suverenita
4.8	to nie byť odpoveď	nie to nie byť odpoveď
2.2	nacista zvyšovať životnosť ručný zbraň z na rok	nacista znížiť minimálny vek na nákup strelný zbraň od do
3.6	ale nemôcť to urobiť bez pomoc	bez vy to nezvládnuť
1.4	žiaden zdravý človek nepotrebovať hazardný hra	žiaden zdravý človek nepotrebovať sex
2	povedať byť že to nebyť osoba v právny zmysel	ak to nie byť človek tak WTF však
1.8	vidieť že ? volať po reforma regulácia	vidieť že ? volať po čuť cap a ?
3	škriatok neexistovať v poriadok	elf neexistovať fajn
2	mama svetlo ? a ? začať byť to včera v noc ?	začať byť to včera v noc ?
4.2	Irán byť tiež podpísaný NPT a IAEA	musieť milovať EK ? že Irán byť tiež podpísaný NPT a IAEA
2	? neexistovať v poriadok	? neexistovať fajn
3	dobrý spôsob ako dostať peniaz von byť zbaviť sa lobby a to všetok	dobrý spôsob ako to otočiť na hlava byť dostať peniaz von
3.4	mama rok právo Neener Neener spravidla sa ja venovať celkom slušný starostlivosť	mama rok právo Neener Neener byť trhlina
3.6	? už niekto počuť od Dutchy	? ? už niekto počuť od Dutchy
3.6	forma rozšírený komodita	forma hodnota základný komoditný kapitál
1.4	byť kresťan	preto nie byť kresťan
4	a jednoduchý skutočnosť dnes	opakovať a jednoduchý skutočnosť dnes
2	morálka s ten nemať absolútne nič spoločný	a morálka a čestnosť s ten mať všetko spoločný
1.8	a byť taký dobrý človek	byť taký zlý človek
3.6	? myslieť že taký príbeh byť hlúpy	vlk myslieť byť že taký príbeh byť hlúpy
3.4	formácia cyklón sa NEČAKAJE počas ďalší hodina	tropický forma cyklón sa neočakávať
1.2	nechápať čo ten reťazec slovo znamenať	nerozumieť čo znamenať slovo ?
1.2	neexistovať sloboda náboženstvo	neexistovaÅ¥ sloboda slovo
2.4	pôvodne poslať ? posolstvo všetok písmo byť jednota	pôvodne poslať ? ?
3	ako dlho po vyhladenie by sa malo dieťa vrátiť do škola	ako dlho po vyhladenie by to už nemať dieťa trápiť
3.4	muž a žena byť rozdielny áno	muž a žena sa líšiť áno
2.2	doublé ? v skutočnosť vynucovať zrušenie porota	pokiaľ ísť o zákonnosť môcť použiť anulovanie porota
1	? ukázať ja šikovný dieťa	? a prečo byť to hlúpy dieťa
3.2	náboženský fikcia nie byť to nadbytočný a ? sa	nie byť to nadbytočný a ? sa
0	pôvodne poslať ? čo byť na ten zlé	pôvodne poslať Viedeň povedať čo
1.6	Cracklín ? od ? Diamonda všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	? ? rock od Bobby helma všetci byť plavidlo naplnený mnohý zázrak
1.6	niektorý človek mať úplný dôvera v človek ktorý riadiť tento inštitúcia	ostatný človek vôbec nedôverovať človek ktorý riadiť tento inštitúcia
2.2	voľno zmena začať ako fiktívne dielo	skončiť to ako umelecký dielo
3	keby to nebyť život pot by sa nemôcť narodiť	keby to nebyť nažive pot by to samý potratiť
2.4	GL ? to byť úplne úžasný	ahoj ? to byť úplne úžasný
3.77777777777778	predpokladať že mať % biely a % čierny	predstaviť byť miesto ktorý byť % biely a % čierny
2.11111111111111	sloboda prejav mať následok	ak mať sloboda prejav následok nie byť zadarmo
1	víla neexistovať fajn	škriatok neexistovať v poriadok
3.2	ak byť to tak uviesť dôvod prečo nie byť pravdivý	prosiť čo o on nie byť pravda
2.8	on hovori큐 o ten a ni훾 nerobi큐	byť ešte horšie ako o ten hovoriť a nič nerobiť
1.4	byť proti atómový jadro neznamenať nechcieť používať atómový bomba	brániť proti používanie jadrový zbraň znamenať nechcieť používať atómový bomba
1.4	moja neter byť vydatý za černoch	moja skvelý neter byť napoly čierna
1	populácia vo veľký Británia byť niečo vyše milión	japonský populácia byť takmer milión
3.4	zastreliť byť šerif všetci byť plavidlo plný zázrak	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
2	dúfať že to nie byť nič	dúfať že byť všetko v poriadok
4.2	peniaz ktorý byť minúť na adopcia ?	to môcť byť môj top peniaz ktorý byť minúť na adopcia ?
4.2	takže vlastne veriť každý slovo ten čo ? napísať	GL ? ahoj kukurica takže vlastne veriť každý slovo ten čo ? napísať
1.6	čo nie byť to čo sa predať	nie byť to tak ako sa to predať ?
4.4	vedieť že by byť nerád bola on	nerád by byť bola aj on
4.6	nebyť zbraň	samozrejme že neexistovať žiaden zbraň
3	byť to taký hlúpy že to musieť byť len pravda	byť zábavný byť myslieť že by to môcť byť pravda
4.4	osobný zodpovednosť veľa	opäť osobný zodpovednosť
4.57142857142857	všímať byť nezmysel ktorý hovoriť	a aby byť bola spravodlivý všímať byť nezmysel ktorý hovoriť
2.6	asi byť to vytiahnuť zo zadný koniec sčítanie v cylinder	mať sčítanie ľud zadok v cylinder
4.4	ako byť to šikmý proti Bush	kde byÅ¥ sklon proti Bush
4.8	keby to nebyť ? nebyť by to homeopatia	byť to jednoduchý logik keby to nebyť ? nebyť by to homeopatia
0.4	nikdy byť on neobviňovať z nadmerný ? nič	nikdy byť on neobviniť že byť dať bejzbal
3.8	finančný výpomoc bola veľký ako správa agentúra TARP ?	finančný výpomoc bola veľký ako TARP tento titul byť zavádzajúci
2	moji rodič ja povedať že byť to pre ty zlé	policajt ja povedať že byť to pre vy zlé
1	jeho pozícia byť taký že byť na riziko jednotlivec	jeho pozícia byť taký aký byť v súčasnosť
0.8	I. atlantický požiadavka	pacifický požiadavka
4.8	čítať mnoho nikdy byť nestretnúť nik kto by bola potrat	nikdy byť nestretnúť nik kto by bola potrat
0.2	nemať problém s ten ktorý mať peniaz	mama veľa problém s tento muž k mnohé by byť to tu môcť uviesť
2	? ford a Carter uzavrieť ropný pole	spoločnosť no nevypnúť ropný pole
1	nechcieť prezident ktorý by sa starať	nechcieť prezident ktorý by bola charizmatický
0	nemusieť to byť ?	nemať navrhovaný model
3.2	žiaden raketový dôkaz	žiaden svedok raketa
2.2	moji učiteľ ja povedať že byť to pre ty zlé	policajt ja povedať že byť to pre vy zlé
4.2	môj boh ja byť ten s tehotenský ?	mama tehotenský záznamník
1.4	pot nie byť všemocný	pot byť zlomyseľný
3	alobal na tvár pes aký veľkosť nosiť	alobal pre Sarga aký veľkosť nosiť
4.2	rovnako ako tento rok starý ktorý bola zastrelený pri trestný čin spojený s marihuana	alebo ročný chlapec zastrelený automatický zbraň díler marihuana
2.6	ak vyskočiť aby byť trafiť dostať pokuta	ak vaša hokejka udrieť chlap do tvár dostať pokuta
2.4	všetko elektrický energia pochádzať z batéria	všetko elektrický energia nakoniec pochádzať z alternátor
2.4	vedieť koľko cestujúca vypovedať alebo čo povedať	koľko cestujúca uviesť že vidieť ľadovec
1.6	predstaviť byť miesto s % muž a % žena	predstaviť byť miesto ktorý byť % biely a % čierny
1.75	scenár a predpokladať že rýchlosť rast čo sa zrýchliť o % rok	predpokladať že rýchlosť rast metán sa zrýchliť o % rok
4.6	v skutočnosť vykazovať trend ochladzovanie odvtedy kvôli nedávny pokles	získať ? trend z dôvod nedávny pokles
3	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	Landonová pamäť od kocúr byť všetci plavidlo plný zázrak
4.5	opakovať nie byť tak suverénne ako predtým	už nie byť taký suverénne ako predtým
4.25	dotykový a úplne nedôveryhodný by však nebyť	nedotknuteľný a nedôveryhodný
3.6	väčšina byť to iba Holanďania	v skutočnosť byť to iba Holanďania
4.8	opäť hovoriť o anjel a bežný špendlík že	? ? Andrea opäť hovoriť o anjel a spoločný špendlík že
2.6	tvrdenie o postava ? a kedy byť to urobiť	šikmý blog a kedy byť to urobiť
2.6	% koľko peniaze brať PP za umelý prerušenie tehotenstvo	koľko sa vynakladať na potratový služba
2.4	prečo sa táto transakcia uskutočniť	prebehnúť transakcia
2.4	už neexistovať post ? vajíčkový bunka	už nie byť ?
4	? vitaj sp채ti큐	každopádne vitaj spätiť
4.4	ďalší kontrola fakt nevedieť prečo niekto robiť rozruch okolo ? staviť sa	nevedieť prečo niekto robiť rozruch okolo ? staviť sa
2.4	ak byť neurobiť žiaden nárok stačiť to povedať	neurobiť byť žiaden nárok
2.4	žiaden ? sa nikdy nemôcť nazývať libertarián	? urážať ja keď sa ? nazývať liberálny
2.46666666666667	problém nie byť v ten kto mať peniaz	problém byť v ten kto nemať peniaz
2.8	ale skutočne veriť že v tento voda bola ľadovec	neveriť že by niekde v blízkosť Titanica bola vôbec nejaký ľadovec
3	nie ? alebo ? zlý ? pre hra ? byť pre ja zamrznutý	? pre hra ? byť pre ja zmrazený
2.4	ak byť to tak veľa policajt by malo brať liek na predpis	ak byť to tak veľa vynálezca autor by malo brať liek na predpis
4	povedať my aký byť poplatok	áno aký byť jeho obvinenie
1.8	to byť čiastočný psychopat	bola ? bunda čiastočný psychopat
4.2	ten ktorý ignorovať história byť odsúdenie ona opakovať	? štrajk dva ten ktorý ignorovať história byť odsúdenie ona opakovať
2.4	toto nie byť vojnový nasadenie	nejsť o oficiálne nasadenie
3.6	? množný číslo anekdota nie byť údaj potrebovať pán ?	? množný číslo anekdota nie byť údaj
4	dobre práve byť vojsť	nie dobre dobre práve vstúpiť
3	ja a oba byť byť prečítať kniha a myslieť byť byť že sa film hýbať tak rýchlo	kniha byť nečítať ale film byť dnes vidieť
2.4	to však nie byť ? scéna	toto byť Molochová scéna
4.4	? ? Andrea takže ? ? a John ? byť kompatibilný	? ? takže ? ? a John ? byť kompatibilný
0.6	musieť sa rozhodnúť	musieť byť vylepšiť svoj logický schopnosť
1.4	ten ktorý mať pot chodiť dom a ísť spať	ten ktorý mať tri kráčať dom a biť svoj žena
3.8	správca ? a zabudnúť byť aký byť vlhko malá posteľ	a zabudnúť byť aký byť vlhko malá posteľ
4.2	argument bola Albert Einstein nejsť na vysoká škola	OMG Einstein nejsť na vysoká škola
2.4	kapitálový zisk vysoký sadzba percento	daň z prijať vysoký sadzba percento
1	zaškrtnutie byť neprijateľný	opiť sa byť neprijateľný
3.4	už rok nebyť vtipný	odkedy bola v šou ? búda Melman nebyť vtipný
2.4	ak mať vesmír vysvetlenie svoj existencia byť on Boh	preto mať vesmír vysvetlenie svoj existencia
5	čo dostať na oplátka za to že za on bojovať	čo dostať na oplátka za to že byť za on bojovať
1.2	nezastaviť by to vtipný manželstvo	a nebojovať za manželstvo
2.2	keby to byť žid nazvať by byť ich žid	keby to byť katolík nazvať by byť ich katolík
4	bola to skvelý dáma	bola to milá dáma
0.8	nie byť majetný pretože byť úspešný	prečo nenávidieť človek pretože byť úspešný
1.75	nie tak podráždene ako vy	vyzerať rovnako podráždene ako henry
2.5	byť to vec zdravý rozum deduktívny uvažovanie	? tvoj zdravý rozum deduktívne uvažovanie vec
0.8	už byť to urobiť práve mať vo funkcia moslim	? nie momentálne mať vo funkcia kresťan
3.4	povedať byť že nikdy nemusieť byť súčasť žiaden pracovný sila	? ? sa nikdy nemusieť dostať von a byť súčasť pracovný sila
3	pokiaľ vedieť ? nikdy nebyť ?	pokiaľ vedieť nikdy to nebyť ?
1.2	nehovoriť byť že byť odvtedy zmäknúť ?	povedať byť že byť vy zmäknúť
3.8	všetci veriť že dostávať to čo očakávať	väčšina % čas dosiahnuť to čo očakávať
4.4	ohavný ? prestať sa snažiť hľadať pre muž výhovorka	? prestať sa snažiť hľadať pre ten muž výhovorka
3.6	pokiaľ to nie byť v rôzny krajina iný	stručne povedaný áno v rôzny krajina to pravdepodobne byť iný
2.2	nový štúdia nepodporovať váš tvrdenie	fyzický dôkaz nepodporovať váš tvrdenie
4.6	povedať na každý úroveň	ale povedať každý úroveň
2.2	morálka neexistovať takže technicky sa nemôcť morálne mýliť nič	znovu sa pýtať či Boh neexistovať môcť byť niečo morálne zlé
4	myslieť byť byť že to byť väčšina iba Holanďania	väčšina byť to iba Holanďania
3.2	? od Johnny Mathiš všetci byť plavidlo naplnený mnohý zázrak	oko tiger všetci byť plavidlo plný zázrak
3.8	ísť to hrať na súd	nič nebrániť ten aby sa táto hra dohrávať pred súd
1.8	byť v gang nie byť trestný čin	spáchanie trestný čin v gang byť trestný čin
4.2	navrhnúť by byť Irán dohoda	? ponúknuť by byť Irán dohoda
1.2	áno oba byť odlišný	názor byť rôzne
1.1	nie byť to vnucovanúť morálka	zavádzať to zákon
3.8	použiť niekedy Annia svoj sexualita takto	jeden slovo ? využiť niekedy Annia svoj sexualita takto
2.4	čistý komunizmus mať dva krava	LIBERTARIÁN ANARCHO kapitalizmus mať dva krava
3.4	Mali by byť postaviť vedcov na piedestál	prečo človek ako vy klásť vedcov na piedestál
3.6	čo sa snažiť skryť	pot byť sa spýtať čo sa snažiť skryť
3	vďaka ten by byť byť čiastočne zodpovedný za ich smrť	myslieť že by byť z ten spraviť akýsi doplnok
0	chcieť by byť zaplatiť ostatné zdravotný starostlivosť	chcieť byť pripútať
4.4	už nie byť taký suverénne ako predtým	opakovať nie byť tak suverénne ako predtým
2	nevidieť ? ako malý z dva zlo	vôbec on nevidieť ako zlé
3.2	alebo toto od ? Crocý všetci byť plavidlo plný zázrak	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
3.4	Ida o to že neozbrojený dieťa byť zavraždený	Ida o to že byť zavraždený neozbrojený dieťa ktorý byť čierny
0.9	Zimmerman odpovedať čo tu robiť	Martin povedať prečo ja sledovať
1.6	bezbožnosť ktorý to robiť mama problém	náboženstvo ktorý to nerobiť s ktorý nemať problém
3.2	ak sa hnevať prejaviť sa to v jeden z ten ?	ak byť hyperaktívny zobraziť sa v jeden z tento ?
1.4	ak chcieť kúpiť miliarda dolár za kmeňový akcia spoločnosť XYZ ? kto to zaujímať	ak byť chcieť kúpiť dom alebo SUV kto to zaujímať
1.53333333333333	miliarda všetci na svet na súčasný úroveň prosperita Mexiko	všetci na svet na súčasný úroveň prosperita severozápadný Afrika
3.1	ak odpovedať áno a nie byť pravdepodobne roveň	ak odpovedať nie ale áno byť pravdepodobne rovný
4.2	niekedy fantazírovať o ten že mama moc	aj ja niekedy fantazírovať o ohýbanie človek pred svoj ? vôľa
2.8	moji rodič ja povedať že byť to pre ty zlé	môj šerif ja povedať že byť to pre vy zlé
3.6	Atlas pokrčiť plece byť to tiež hviezdny umelec pokiaľ ísť o ? ?	byť to tiež hviezdny umelec pokiaľ ísť o ? ?
2.4	ako by Martin nevedie큐 탑e to tak nie by큐	ako by môcť Martin alebo ktokoľvek iný spoznať jeho úmysel na základ jeho konanie
2.4	regulácia dostať vláda do všetok	dostať vláda do všetok
2.5	byť to vec zdravý rozum deduktívny uvažovanie	? tvoj zdravý rozum deduktívne uvažovanie vec
2.8	áno predpokladať byť že podľa môj argument byť všetok obal recyklovateľný	aj to byť vo svoj argumentácia predpokladať
3.6	zrušenie porota neznamenať že zákon byť protiústavný	zrušenie porota znamenať že zákon nie byť ústavný
2.2	byÅ¥ to len zhluk bunka	byť zhluk bunka
1.6	Mannová práca bola predovšetkým o matematika	Mannová práca a HS byť všetko o krúžok na strom
4	byť ja veľmi ľúto že byť táto ? počuť	byť ja to veľmi ľúto ?
3	nemať rada ? pivo	nemať rada veľa ? nápoj
1.6	dúfať že byť všetko v poriadok	dúfať že tvoj LO byť v poriadok
1.6	môcť ona dostať každý žena ktorý chcieť antikoncepcia	môcť dostať každý žena ktorý chcieť a potrat
4.6	s ako byť priať vidieť Hitlera zabíjať žid	vidieť Hitlera zabíjať žid
4	a byť tvoj kamarát ?	váš dobrý kamarát ?
1.6	znamenať to jeho možnosť AN	neznamenať to že byť to zlo možnosť
5	myslieť že byť treba prečítať znova to čo byť napísať	musieť byť prečítať znova to čo byť napísať
3.77777777777778	predpokladať že mať % biely a % čierny	predstaviť byť miesto ktorý byť % biely a % čierny
1.8	mama vtrhnúť a povedať čo byť to za hluk	môj dieťa zatknúť a povedať čo byť to za otec
3.6	dobre kutiť môj bývalý snúbenec by nepoužiť lekár VA alebo Navý	? môj bývalý snúbenec by nepoužiť lekár VA alebo Navý
2.8	držiteľ podať trojstranový list	sudca nariaďovať podanie trojstranový list
2.2	? zábavný Andrej vtipný súhlasiť	? zábavný Andrej ďakovať vtipný
4.8	ten sa zatieniť starý záznam o vydanie	tento sa prekonávať denný rekord nasadenie
0.9	Zimmerman odpovedať čo tu robiť	Martin povedať prečo ja sledovať
1.6	nevedieť aký byť to legitímne ale počuť byť že byť trocha samovražedný	takže nevedieť aký byť to legitímne ale áno
4.8	obecný daň nebyť pre väčšina človek zmrazený obecný daň	nie byť pre väčšina človek zmrazený obecný daň
0.4	váš ? byť ?	vaša ? sa stávať chaotický
1.6	fungovaÅ¥ to tak	nie takto to nefungovaÅ¥
4.4	dýchať dýchať chodiť ďalej	? dýchať dýchať pokračovať
3.8	počkať kto sa nestať konzistentný a bližšie k seba	počkať až sa kontrakcia zosilniť a zblížiť
4.8	? byť extrémny a ľavicový	? byť súčasť extrémny ľavica
2.5	? Frank Apiš ako to chcieť nazvať byť len na vy	? ? ako to chcieť nazvať byť len na vy
2.6	zrušenie porota nemať nič spoločný s ústavnosť zákon	zrušenie porota znamenať že zákon nie byť ústavný
4.4	aký presvedčenie o ktorý byť hovoriť predtým	aký by to byť presvedčenie
4.6	takže byť byť vlastne prečítať OP a hádam čo byť zistiť	ďalej byť nájsť toto takže byť vlastne prečítať OP a hádam čo byť zistiť
3.6	vláda neurčovať či byť vydatý alebo nie	vláda nemusieť vyhlásiť že byť sa oženiť skôr ako sa byť môcť vydávať
1.8	demokracia byÅ¥ hrozba pre sloboda	demokracia nemať nič spoločný so sloboda
4	ahoj ? a kukurica koľko vlákno plánovať vyrobiť	koľko vlákno plánovať vyrobiť
4	povedať ja presne ktorý systém práve nefungovať	ktorý systém my teda nefungovať
4	aha a opäť tvrdiť že manželstvo byť základný ľudský právo	najmä po konštatovanie že manželstvo byť základný ľudský právo
4.2	prečo byť Rus v Damask	Rus v Damask
1.8	áno byť to o zriedenie	? takto nefungovaÅ¥ riedenie
3.8	áno nemyslieť byť že byť to taký kontroverzný	nemyslieť byť že to čo hovoriť byť taký kontroverzný
4	operácia chaos byť iba hlasovanie človek	chaos byť iba hlasovanie človek
1.2	pôvodne poslať ? pochybný	pôvodne odoslať ? ?
3	klasický plyn všetci byť plavidlo plný zázrak	ústredný pieseň na zdravie všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
4.5	opakovať nie byť tak suverénne ako predtým	už nie byť taký suverénne ako predtým
2	morálka s ten nemať absolútne nič spoločný	a morálka a čestnosť s ten mať všetko spoločný
3	byť konverzovať byť na západ môj drahý brat	byť konverzovať byť ? ? čo to do peklo byť
4.6	na blízko východ nie byť vojna	na blízko východ nie byť vojna
2.4	nemať v úmysel on zadržať	nehovoriť byť že on plánovať zadržať
3.6	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	vložiť trocha láska do svoj srdce všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
2.4	byť zhluk bunka	byť zhluk bunka
1.4	čo byť to dievčenský sprcha	byť dievčenský sprcha
2	zrušenie porota znamenať že zákon nie byť ústavný	nie zrušenie porota neznamenať že zákon byť protiústavný
4	určite to nie byť to čo bývať	hlasovať hlasovať rozhodne nie byť to čo bývať
3.4	povinnosť výrobca byť presvedčiť spotrebiteľ že byť bezpečný	výrobca musieť presvedčiť vláda že byť to bezpečný
0.8	myslieť byť že vy chýbať zmysel pre podnikateľ	opäť byť myslieť že vy chýbať bod v Twainový citát
1.6	? neexistovať fajn	škriatok neexistovať v poriadok
1.6	bola to duševno choroba čo ty teraz učiť	uviesť že ísť o duševný choroba ako byť to s ten fanatizmus
1.8	? a tak toto byť Vianoce všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	hrať sa s oheň všetci byť plavidlo plný zázrak
1.8	Bush dostať nulový kredit za rozpočet ktorý byť pod on	a ? dostať nulový kredit za rozpočet ktorý riadiť
1.8	hriešny človek sa nedostať do nebo	alebo byť hriech odstránený pri vstup do nebo
3	ako dlho po vyhladenie by sa malo dieťa vrátiť do škola	ako dlho po vyhladenie by to už nemať dieťa trápiť
3.8	svätá svätá všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	povedať čo chcieť všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
1.2	aký bola odpoveď v ?	aký byť odpoveď v kalifornium
4.2	celá vec nemať zmysel	uvidieť že to nemať zmysel
4.8	kto údajne prevádzkovať vražedný plynový komora	osviežiť byť pamäť kto údajne prevádzkovať vražedný plynový komora
3.6	preto byť vysvetlenie existencia vesmír Boh	ak mať vesmír vysvetlenie svoj existencia byť on Boh
1.4	genetický predispozícia na rezistencia na rakovina byť vynikajúci genetik	genetický predispozícia na Alzheimerová choroba byť nízky genetik
4.57142857142857	všímať byť nezmysel ktorý hovoriť	a aby byť bola spravodlivý všímať byť nezmysel ktorý hovoriť
1.2	použitie sila na obrana osoba a	použitie sila agresor
3.6	to ukazovať dostupný údaj	to ukazovať historický záznam
3	radosť svet všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	ústredný pieseň na zdravie všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
2.6	myslieť byť byť že to byť väčšina iba Holanďania	v skutočnosť byť to iba Holanďania
2.2	pozerať byť dieťa ako sa hrať	rada sa pozerať na dieťa ako sa hrať
4.8	David ? ? myslieť byť že ? byť pravdepodobne ako ?	? ? myslieť že ? byť pravdepodobne ako ?
2.8	pozerať sa na seba	prečo sa na seba tak pozerať
2.6	šoférovať jeden	šoférovať kurva ?
1.4	s tento náboženstvo mama problém	bezbožnosť ktorý to nerobiť s ktorý nemať problém
1.6	myslieť byť že by bola celkovo dobrý pre americký obchodný záujem	bola by dobrý pre americký spoločnosť
4.4	nie ústavný otázka	opäť nejsť o ústavný otázka
4.2	vy FOOLS. kúpiť byť byť zakrývanie háčik	ahoj ? vy FOOLS. kúpiť byť krytie hák
1.6	čo robiť stlačenie číslo jeden	stlačenie číslo jeden sa aktivovať angličtina
4.4	aký by to byť presvedčenie	aký presvedčenie o ktorý byť hovoriť predtým
3.8	pôvodne poslať ? nie zbožný prianie skôr realistický	pôvodne odoslať objektivizmus nie zbožný prianie skôr realistický
3.4	Trilióntykrat byť nikdy nepovedať že rehabilitácia nefungovať	v bod ktorý citovať by malo byť napísaný nikdy byť nepovedať že rehabilitácia nikdy nemôcť fungovať
3	? ? odsúdený vidieť niekto videozáznam ten	vidieť niekto záber z ten
2	červený október v pohotovosť	červenať líška v pohotovosť
3.2	iba tak sa nepísať právne ?	takto jednoducho nefungovať právne zdôvodnenie
3	nie žiaden z tento faktor nezohľadňovať nedávny oteplenie	nevedieť či tento faktor mať vplyv na otepľovanie alebo nie
3.4	ston oznámiť kapitán lord	aj on to oznámiť kapitán lord
2.2	primárne zameranie systematický dialektika byť syn chronický nie ?	metať systémovo atikový dialektik byť teda diachronický synchrónny dialektik
2.6	šoférovať jeden	šoférovať kurva ?
0.8	a to sa dej v štát kontrolovaný GOP	Michigan byť štát kontrolovaný GOP
4.2	v povodie ? bola zamrznutý	? bola väčšina zamrznutý
4.2	? Frank Apiš Frank pozorovať a vnímať	? ? podvodník Frank pozorovať a vnímať
1.2	vláda rozhodujúci o ten aký tehotenstvo byť potrebný znášať byť v poriadok	vláda špehovať svoj občan to byť v poriadok
2.8	vložiť trocha láska do svoj srdce všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	? a tak toto byť Vianoce všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
1	vysoko ako percento ale nie veľmi vysoká	menej ako percento ale nie veľmi nízky
1.6	čo nie byť to čo sa predať	nie byť to tak ako sa to predať ?
2.6	Boh rozhodne neexistovaÅ¥	Boh asi neexistovaÅ¥
4.4	dýchať dýchať chodiť ďalej	? dýchať dýchať pokračovať
2	byť to vynikajúci ukazovateľ zmena podnebie	myslieť byť že všetci sa zhodnúť na povaha zmena
1.8	skvelý na život tu byť že byť tu priestor	zlo byť že byť tu priestor
4.5	? ? ? ? ? ?	? ? ? ? ? ?
3.8	nechápať ako byť zakázaný sloboda slovo	vaša sloboda prejav nebyť mnoho zakázaný ako dnes
3.2	byť potrebný byť položiť otázka	byť to otázka na ktorý byť treba zodpovedať
2.8	mať v úmysel vážiť byť život veľmi ťažko	mama v úmysel veľmi byť vážiť ľudský život
1.8	únava	komár prispievať
4.6	nechcieť prezident ktorý by sa starať	nechcieť prezident súcitný
2.4	mať niečo aby to byť menej príťažlivý alebo nie	mať niečo čo by to byť príťažlivo
3.4	Trilióntykrat byť nikdy nepovedať že rehabilitácia nefungovať	v bod ktorý citovať by malo byť napísaný nikdy byť nepovedať že rehabilitácia nikdy nemôcť fungovať
2.4	klasický plyn všetci byť plavidlo plný zázrak	čas sezóna od ? všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
4	peľový takže súhlasiť že to prísť v podstata vo voľno pád	súhlasiť s ten že zostúpiť v podstata vo voľno pád
1	? ? človek nechcieť aby byť žena môcť sám zvoliť potrat	človek s ? výber sa nesnažiť nik vnútiť potrat
3.4	takže odpovedať na otázka	prestať sa otázka vyhýbať
4.2	Haiti byť sračka	Haiti bola sračka
1.2	absolútne veriť že v tento voda bola ľadovec	neveriť že by niekde v blízkosť Titanica bola vôbec nejaký ľadovec
4.4	th face ? th ? zle na ten byť že nie byť ani fanúšik ?	zle na ten byť že nie byť ani fanúšik ?
4	úplne súhlasiť dúfať že byť v druh funkčné obdobie	dúfať že byť v druh funkčné obdobie
0.4	? s asistencia	Voráček s bránka
3.2	byť možný že bola zasiahnutý jeho dom a škola nie	iste byť možný že bola ovplyvnený jeho dom ale nie škola
4.2	človek sa prebudiť	pretože človek sa prebudiť
4	? kalifornium bola nákladný loď byť ja jeden čo hovoriť článok	kalifornium bola nákladný loď
2.6	? to celkom jasne hovoriť zákon byť považovaný za ústavný	a kto nerozhodnúť zákon byť považovaný za ústavný
3.4	Florida neznalosť byť tvoj	nevedomosť byť vaša
1.6	byť kričať za ? za spravodlivosť	človek kričiaci za ? za spravodlivosť byť všetci pokrytec
2.2	ako vedieť čo byť správne a čo zlé	ako vedieť ktorý príbeh byť ten pravý
5	? ? ? ? ? ?	? ? ? ? ? ?
0.6	a ? bola úplný blázon aby povedať čo povedať	Natália bola úplný hlúposť že uraziť ich fanúšikovský základňa
1.2	byť to všetko Bushová chyba	? byť Bushová chyba
2.4	Mali by byť prestať všetko prefixovať alebo prípona nenávidieť žid	nechcieť predpona ani prípona všetok označovať slovo nenávidieť žid
2.4	chýbať ja bod keď povedať že černoch sa byť búrať	nikdy nikdy byť nepovedať že sa černoch chystať k výtržnosť
2	napriek ten by큐 to nemusie큐 deklarova큐	a nemusieť byť
4.6	príslovie Jana krstiteľ byť od narodenie Nazarejčí	Jana krstiteľ bola od narodenie ?
2.2	? hovoriť že viera bez skutok byť mŕtva	Pavol nehlásať viera bez skutok
1.53333333333333	miliarda všetci na svet na súčasný úroveň prosperita Mexiko	všetci na svet na súčasný úroveň prosperita severozápadný Afrika
4.6	a video seizmický údaj sa nerovnať dĺžka zrútenie	seizmický údaj sa nerovnať trvanie zrútenie
2.2	pôvodne poslať lono ? už byť to povedať niekoľkokrát	pôvodne poslať lono ? a tiež to nie byť všetko spojený s Irán
2.6	možno by sa vy Obamasová názor nepáčiť ale mať ich	pozícia ktorý zastávať by sa vy nemusieť páčiť ale aspoň ich mať
3	ale skutočne veriť že v tento voda bola ľadovec	absolútne veriť že v tento voda bola ľadovec
1.4	medza konzervatívec jednoducho pre ? neexistovať žiaden výhra	toto byť bohatstvo pochádzajúci od konzervatívec
1.6	satan predstavovať pôžitok namiesto abstinencia	satan predstavovať pomsta namiesto ten aby obrátiť druhý líce
3.8	iba ak byť zaplatený daň z tento predaj	iba pokiaľ byť zaplatený daň
1.2	opraviť samotný islam nie byť politický	islam bola vždy politický
4	marec byť tiež dátum povstanie v čína	? ? pôvodne zverejniť dátum povstanie v čína
5	dúfať že byť všetko v poriadok	dúfať že byť všetko v poriadok
3.2	rozumieť ten prečo byť absurdný obmedziť táto otázka na obyvateľ USA	rozumieť ten prečo byť pre štatistika relevantný aj obyvateľ krajina mimo USA
4	v minulosť byť vidieť ufo nad Varšava	s úcta odovzdaný Steve v minulosť byť vidieť ufo nad Varšava
4.6	podľa ten ktorý akcia podporovať ich ? melodický agenda okamih	podľa ten ktorý akcia podporovať ich ? melodický agenda
3.8	ďalej súhlasiť s ten že byť nenárokovať	aby byť pripustiť a overiť že byť nenárokovať
2.4	Zimmerman hovoriť že bola bičovaný aut	jeho priateliť hovoriť že on konfrontovať jeho auto
4.6	na blízko východ nie byť vojna	na blízko východ nie byť vojna
3.8	súčasť ? ? byť odpor proti ? potrat	? ? označovať aj opozícia proti potrat
2.8	kapitálový zisk vysoký sadzba percento	príjem vysoký sadzba percento
2.8	čas sezóna od ? všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	ústredný pieseň na zdravie všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
4	nie ukazovať že byť svojvoľne ignorant	LOL byť taký ignorant
3	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	? ? rock od Bobby helma všetci byť plavidlo naplnený mnohý zázrak
2.46666666666667	problém nie byť v ten kto mať peniaz	problém byť v ten kto nemať peniaz
2.8	ford žialiť prijať peniaz daňový poplatník	ford neprijať peniaz daňový poplatník aby zachrániť spoločnosť
1	moslim by povedať to istý o korán	hinduista by povedať to istý o ?
3.8	tvoj zmätok zo ja nerobiť klamár	pot z ty môj zmätok tiež nerobiť klamár
1.6	keď byť kresťan extrémny byť to jednoducho náboženstvo	keď byť moslim extrémny ísť o terorizmus
1.2	niektorý veriť že dôležite byť správne	niektorý veriť že nie byť dôležite zabiť nenarodený
1.6	evolúcia nie byť názor nie viera	atómový teória nie byť názor ani viera
2.8	nie byť ten kto sa domáhať právať rozhodovať o telo iný žena	chcieť aby o ženský telo rozhodovať iný
0.8	kde byť na svet roniť Paul	kde na svet byť médium
2.4	v päťuholník nemať žiaden zvyšok raketa	nemať žiaden zvyšok a v päťuholník
3.4	v bod ktorý citovať by malo byť napísaný nikdy byť nepovedať že rehabilitácia nikdy nemôcť fungovať	Trilióntykrat byť nikdy nepovedať že rehabilitácia nefungovať
1.53333333333333	miliarda všetci na svet na súčasný úroveň prosperita Mexiko	všetci na svet na súčasný úroveň prosperita severozápadný Afrika
3.8	môj vlas byť pekný ? citát ?	môj vlas byť pekný ?
1.2	nezastaviť by to vtipný manželstvo	a nebojovať za manželstvo
1.6	zdať sa že byť myslieť že chudobný človek nie byť zodpovedný za svoj čin	človek byť zodpovedný za svoj čin
2.4	prečo sa táto transakcia uskutočniť	prebehnúť transakcia
0	reč byť o pripojený batožina	nie byť to to istý
3.6	všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	vložiť trocha láska do svoj srdce všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
2.46666666666667	problém nie byť v ten kto mať peniaz	problém byť v ten kto nemať peniaz
1.6	čo byť myslieť že sa sova nezúčastniť	nehovoriť sa že sa nezúčastniť
1.8	? tešiť sa až uvidieť váš vstavaný modul	tesať sa až sa dočkať
1.2	pôvodne poslať ?	pôvodne poslať IZZY
4.8	ďakovať ? za založenie vlákno	? ďakovať že byť my dnes naštartovať
1	ibaže to nebyť	ibaže on nemôcť
2.2	ak vy dĺžiť dolár mama problém	ak vy dĺžiť bilión dolár mať problém
4.8	ak nie byť poskytnutý dôkaz podporujúci pozícia pot by to malo byť zamietnutý	ak byť pozícia neoveriteľný pot by to malo byť zamietnutý
1.4	všetci ostatný na súčasný úroveň prosperita Mexiko	všetci na svet na súčasný úroveň prosperita severozápadný Afrika
1.8	Bush dostať nulový kredit za rozpočet ktorý byť pod on	a ? dostať nulový kredit za rozpočet ktorý riadiť
0.8	LOL nemusieť absolvovať test na vedenie vozidlo v USA	existovať test na vlastníctvo strelný zbraň v USA
3.2	oba byť byť myslieť že film byť dobrý a nepripadať my to nijako mätúci	považovať byť to za dobré a nepripadať ja to mätúci
5	ak Boh neexistovať môcť sa niečo morálne mýliť	znovu sa pýtať či Boh neexistovať môcť byť niečo morálne zlé
3.6	zákon byť ústavný ak nie byť v rozpor s ústava	byť ? znamenať porušiť ústav
1.2	pôvodne poslať moslimský dievča ? prepáčiť	pôvodne poslať moslimský dievča nie byť to úplný nemožnosť
1.4	toto nie byť vaša krajina	toto byť náš krajina
1	pôvodne poslať ? predpokladať že voda v stred urobiť rozdiel	pôvodne poslať ? z dlhodobý hľadisko áno
4.2	? hodiÅ¥ hra	? ? ? hodiÅ¥ hra
4.8	upravený ? upravený tak aby správne maskovať ?	upravený ? upravený tak aby správne maskovať ? v citovaný príspevok
1.6	porota sa nehovoriť o anulovanie porota	cenový ponuka ktorý uviesť nemať nič spoločný s anulovanie porota
1	bežať obeť dol mať nejaký dôkaz	paranoid mať nejaký dôkaz
4.2	tlačidlo vyhľadávanie príliš nepoužívať však	nepoužívať všetko tlačidlo hľadanie však
3.6	nemyslieť byť že Paul mať strela	Paul nemať strela
3.2	čas sezóna od ? všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak	radosť svet všetci byť nádoba naplnený mnohý zázrak
4.57142857142857	všímať byť nezmysel ktorý hovoriť	a aby byť bola spravodlivý všímať byť nezmysel ktorý hovoriť
1	čo keby pokaziť štúdia	čo keby mať osobný zaujatosť
1.2	konkrétne baptista	konkrétne gnostický
0.8	a veľký časť východný pobrežie	a časť západný pobrežie
1.4	prečo hovoriť o žena v hebrejský kmeň	hovoriť byť o žena pretože vojnový štedro nie
2.6	včera večer zaútočiť japonský sila na Hongkong	včera večer zaútočiť japonský sila na filipínsky ostrov
3.6	aký byť vaša definícia životný sila	aký byť vaša definícia duša
2.6	to nie byť priamy zodpovednosť voči volič	áno ale byť zodpovedný voči svoj volič
4	ideológia bola postavený na násilný expanzia takže áno násilný expanzia	ideológia bola postavený na násilný expanzia a rasový nadradenosť
4.6	môcť to byť klystír	? ? môcť to byť klystír
0.4	môj posledné slovo ignorovanie mať za následok normalizácia	využitie výhoda mať za následok zosilnenie
