4.200	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii celý pôvodný obyvateľ ukázal že Chevron podporuje násilie voči nim a že nigérijským vojakom vyplácajú streľbu demonštrantov na námornej základni z Warri.
4.250	Viem že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem že vo Francúzsku sa zaviedla zásada zabíjania celého stáda a že to nie je najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
4.800	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a preto za ňu samozrejme nemôžeme hlasovať.	Bohužiaľ konečný cieľ Európskej ústavy by bol presne opačný a samozrejme ho nemôžeme schváliť.
4.800	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	Právo vlády na svojvoľné zrušenie ústavy je definíciou charakteristickou pre tyraniu.
4.000	Parlament však tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento Parlament tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné akcie malo kompenzovať použitím rámca flexibility definovaného vo vyhlásení o finančnom výhľade.
4.800	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	Právo vlády ľubovoľne odvolať svoju ústavu je definíciou charakteristickej tyranie.
3.750	Nakoniec nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne uspokojivé.	Skutočne nie je úplne isté že definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná pretože definície používané v členských štátoch sú vcelku dostatočné.
4.800	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie ale úprimne verím že sme urobili dobrý začiatok.	Môžu si v skutočnosti želať viac a lepšie ale myslím si že je to dobrý začiatok.
4.000	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Malo by ísť o skutočnú koordináciu siete národných agentúr ktoré sa naopak zrýchlia a sieť centier excelentnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.800	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam pani predsedajúca aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca chcel by som vás požiadať aby som v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a svojím menom poslal sústrastné posolstvo Parlamentu rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska ako Marín mesto Halič odkiaľ pochádza väčšina obetí.
4.800	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie ale úprimne verím že sme urobili dobrý začiatok.	Jeden si môže skutočne priať viac a lepšie ale ja úprimne verím že je to dobrý začiatok.
4.200	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku ktoré popiera.	Súdny proces sa bude konať 8. januára. Vyčíta sa mu že sa zúčastnil na stretnutí tuniských odporcov vo Francúzsku čo okrem iného popiera.
4.500	Ďakujem veľmi pekne pán komisár.	Ďakujem pekne pán komisár.
4.000	Krokom správnym smerom o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie dočasnej jednotky justičnej spolupráce je krokom správnym smerom o ktorý sa Európsky parlament už dlho neusiluje.
4.000	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Finančné programy rozpočtového riadku na odstraňovanie mín a prevenciu na roky.
4.000	Ďalším hľadiskom ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov je podpora nariadení a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhým hľadiskom ilustrovaným pôvodným cieľom spravodajcu a zdieľaným mnohými kolegami je podpora predpisov a kódexov správania potrebných na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili formy alternatívy nákladov zaručujúce všetku ponuku dobrej kvality starostlivosti. a čeliť rizikám diskriminačných postupov a výberu rizík a zákazníkov.
3.800	Jediným prípadom keď sa daň nevyberá je prípad keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným prípadom keď ešte stále nie je platná daň je príklad dodávky v Európskom spoločenstve z tretej krajiny.
5.000	Je zrejmé že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.	Je zrejmé že je potrebné určiť dôvody zvýšenia výskytu BSE a to nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.
4.800	Vážený pán predsedajúci postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci stanovisko Komisie pokiaľ ide o prístup verejnosti k dokumentom si môžeme prečítať v internej príručke ktorá bola vydaná 11. októbra spolu s úradníkmi Komisie aby bolo možné vysvetliť ako majú vybavovať žiadosti členov. pokiaľ ide o prístup k dokumentom.
4.800	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a preto konkurencia nie je úplne obmedzená ani by nemala byť.	Trvám na tomto bode pretože trh nemôže regulovať všetko a podľa toho na ňom teda nie je a nemôže existovať bez obmedzenia hospodárska súťaž.
4.400	Nakoniec nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne uspokojivé.	Nie je skutočne úplne isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná pretože rôznych definícií ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch stačí.
3.500	Vážený pán predsedajúci dámy a páni rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci vážení poslanci chcel by som sa zapojiť do spoločného uznesenia že samozrejme budeme hlasovať.
4.800	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu ktorý si vyžaduje začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy ktorá bude prijatá v Nice.
3.000	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Z rozpočtového riadku sa po rokoch financujú programy zúčtovania a prevencia.
5.000	Pod list sa podpísalo 57 senátorov vrátane 24 republikánov.	Z tých ktorí list podpísali je 57 senátorov z toho 24 republikánov.
4.400	Považujem za dosť zvláštne že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice a zároveň ju vyzývajú aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Považujem za trochu čudné keď teraz ukladám Komisii povinnosť predložiť návrh uznesenia a súčasne ho požiadať o vypracovanie zelenej knihy o súčasnom stave dobrovoľného poistenia a doplnkového nemocenského poistenia.
3.000	Ľudia ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti sú navzájom pokojne zviazaní.	Ekonomické aktivity Commons generujúce mierové väzby medzi ľuďmi.
3.400	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko vyvinulo pozoruhodne pozitívne ťažkosti ktoré vždy existovali medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
3.600	Krokom správnym smerom o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie jednotky dočasnej justičnej spolupráce je krokom správnym smerom ktorým Európsky parlament nie je dávno.
4.600	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko čo je v jeho silách aby preklenulo túto priepasť obzvlášť deštruktívnu.
4.400	Zopakujúc výzvy ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Keďže Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 uvádza že tieto iniciatívy má Rada v úmysle prevziať aktívnejšiu úlohu v záujme zabezpečenia úplného a úplného uplatňovania mierového plánu OSN?
4.200	Naopak vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak vnútroštátna právomoc ešte viac obmedzuje právo veta a dáva viac právomocí parlamentu EÚ.
4.800	Vážený pán predsedajúci chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Vážený pán predsedajúci vo svojom vystúpení sa zameriam na správu pani Lalumièrovej ktorú považujem za dobre premyslenú a jasnú.
4.200	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a preto konkurencia nie je úplne obmedzená ani by nemala byť.	Zdôrazňujem to pretože trh nemôže regulovať všetko a že v tomto zmysle nemôže existovať žiadna konkurencia bez obmedzení.
3.600	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Rovnako ako Súd pre ľudské práva aj Rada Európy pre neho musí uskutočniť solídny experiment pokiaľ ide o tieto formy kontroly. Môžeme to vziať ako základňu.
4.400	Vážený pán predsedajúci dámy a páni rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci dámy a páni chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení o ktorom samozrejme hlasujeme.
4.600	Vyzývam Prahu aby reagovala na tento signál túto výzvu prosbu o dialóg splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Vyzývam Prahu aby prijala toto posolstvo toto pozvanie túto žiadosť o dialóg aby konala a urobila to tak aby spolu s týmto Parlamentom mohlo byť upustené od nacionalistických dobových relikvií.
4.600	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočná mozgová koordinácia siete národných agentúr ktoré musia naopak aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.000	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie aby sa zabezpečilo že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Preto je naliehavo potrebné aby sa personál medziútvarovej skupiny veľmi rýchlo posilnil v srdci generálneho tajomníka Komisie aby bolo možné sprevádzať všetky návrhy Aktu o všeobecnom záujme počas ich preskúmania Komisii na základe článku 299 ods. 2 podrobného informačného listu.
4.800	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie namiesto toho aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	Stiahnutím nášho uznesenia som však presvedčený že by Parlament urobil lepšie keby sa jeho hlas k Európskej rade v Nice konal osobitne a konkrétne uznesenie o otázkach ktoré sú pre medzivládnu konferenciu také dôležité a také ťažké. namiesto toho aby sa k nim pristupovalo v rámci jediného uznesenia ktoré obsahuje aj všetky ostatné body programu Rady.
4.400	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Rovnako ako Európsky súd pre ľudské práva má aj Rada Európy značné skúsenosti s týmito formami kontroly; môžeme brať ako základ.
5.000	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku z ktorých vyplynulo že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme viesť diskusie o tejto otázke aby bolo zrejmé že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
5.000	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.000	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie aby sa zabezpečilo že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Je preto naliehavé aby sa zamestnanci medziservisnej skupiny veľmi rýchlo posilnili v srdci generálneho tajomníka Komisie aby bolo možné sprevádzať všetky navrhované akty so všeobecnou pôsobnosťou počas ich preskúmania kolégiom na základe článku 299 ods. 2 podrobného informačného listu.
4.800	Niet pochýb o tom že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Bezpochyby bolo lepšie nemať žiadnu dohodu mať iba zlú dohodu a v tomto prípade bol americký návrh návrhom zľavy pre Európu absolútne neprijateľný.
3.600	Najhoršia situácia je keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali pretože už nemajú inú možnosť ako sa ďalej postarať.	Horšia situácia je pokiaľ ide o vzdialené krajiny žien ktoré túto prácu nevyhnutne prijali a ktoré nemajú inú alternatívu ako sa naďalej živiť svojimi životnými potrebami.
5.000	Spoločná rozprava sa skončila.	Spoločná rozprava sa skončila.
4.200	Je to tento druh budúcnosti ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Toto je vývoj tohto druhu ktorý by som prial ostatným členským štátom Európskej únie.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme teraz zasiahnuť peniazmi a činmi nielen slovami.
4.200	Niet pochýb o tom že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Bezpochyby bolo lepšie mať dohodu ktorá by bola nesprávna a v tomto prípade bol americký návrh oslabeným návrhom ktorý je pre Európu absolútne neprijateľný.
4.857	To je tiež pozícia ktorú obhajuje spravodajca a je za ňou aj Európska ľudová strana.	To je pozícia ktorú obhajuje spravodajca a s ktorou sa stotožňuje aj Európska ľudová strana.
4.667	Je zrejmé že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.	Musíme jasne definovať dôvody zvýšenia výskytu BSE a to nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.
4.000	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	Ak je zamestnanosť politickou prioritou Únie nemôže rybné hospodárstvo ako hospodárske odvetvie zostať bokom.
4.400	A nakoniec najkontroverznejšie výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	A nakoniec a toto je téma kontroverznejšia Komisia dôrazne vyzvala aby na implementáciu týchto právnych predpisov použili zrýchlený postup.
4.400	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej vyvíjajú tlak. Peniaze ktoré zarobia distribúciou nad hranicu 150 gramov im umožňujú upevniť si pozíciu.
4.600	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme teraz hovoriť o peniazoch a konkrétnych opatreniach nielen slovami.
3.800	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Rozpočtová položka predstavuje roky financovanie programov na odstraňovanie mín a prevenciu.
2.800	Pán Gayssot grécke lode potopili bez varovania keď v okolí neboli búrky.	Plavidlá bez ktorých ani tu nie je pán Gayssot.
4.600	Vyzývam Prahu aby reagovala na tento signál túto výzvu prosbu o dialóg splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Vyzývam Prahu aby sa chopila tohto znamenia tejto pozvánky tejto žiadosti o dialóg aby podnikla príslušné kroky a uskutočnila ich tak aby bolo možné okrem iného ​​s týmto Parlamentom upustiť od týchto starých relikvií z obdobia nacionalizmu.
4.600	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Napriek tomu by som chcel dnes popoludní Parlamentu povedať že nesmieme zabudnúť na skutočnosť že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
3.250	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby podporovali všetky podrobnosti.	. (IN) Britskí členovia Labouristickej skupiny PSE sú spokojní s priaznivou odpoveďou na ich príspevok k prebiehajúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby úplne dodržali všetky podrobnosti tejto práce.
4.000	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii boli domorodí obyvatelia All-Ijaw Chevron obvinení z podnecovania násilia voči nim a zašli tak ďaleko že zaplatili nigérijským vojakom čerpanie z demonštrantov na námornej základni Warri.
4.250	Viem že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem že vo Francúzsku sa uplatnila zásada zabíjania celých stád a zdá sa že to nie je najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
5.000	Tieto ciele hlavný a sekundárny budú základným kameňom podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele prvoradý cieľ a sekundárne ciele budú meradlom podľa ktorého posúdime konkrétne návrhy predložené Komisiou.
4.800	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach a teda o rozšírení.	Európska rada bude rokovať o stave pokroku prístupových rokovaní a teda rozšírenia.
4.400	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana má hlboké výhrady k regulácii predaja spotrebného tovaru prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva pretože vyjadruje výhrady k pojmu vzájomné uznávanie noriem.
4.200	Ďalším hľadiskom ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov je podpora nariadení a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhý pohľad ilustrovaný pôvodnou záležitosťou spravodajcu a zdieľaný s počtom členov spočíva v podpore nariadení a kódexov správania potrebných na to aby sa medzi poisťovateľmi našli formy vzájomného rozdelenia nákladov zaručujúcich všetku dodávku. vysokej kvality starostlivosti a čeliť rizikám pri vývoji diskriminačných postupov a výbere rizík a zákazníkov.
3.400	Zaujímalo by ma či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti aby preukázal že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma či pán komisár za kroky ktoré ukazujú ktoré považujeme za zástupcov srbského ľudu a za partnera s ktorým sa bude musieť Európska únia vyrovnať.
4.250	Všetci ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci tí ktorí sa momentálne venujú čiernej práci napr. zamestnanie v slušných sociálnych podmienkach.
4.750	Preto si tiež myslím že toto zmierenie je udržateľné ale že vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto si tiež myslím že toto zmierenie môže trvať ale vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov potrebuje viditeľné známky úspechu ako aj silnú podporu mieru v regióne ako celku.
5.000	Je zrejmé že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.	Je zrejmé že musíme určiť dôvody zvýšenia výskytu BSE a to nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.
4.250	Niet pochýb o tom že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Bezpochyby bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako mať dohodu ktorá je nesprávna a v tomto prípade to bol návrh pre vás pre Európu absolútne neprijateľný.
4.600	Zopakujúc výzvy ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Ako vyzval Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 tieto iniciatívy majú v úmysle predsedníctvo Európskej rady zohrávať aktívnejšiu úlohu s cieľom zabezpečiť úplné vykonávanie mierového plánu OSN?
3.200	Je nepravdepodobné že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb pretrvá.	Zachovanie univerzálnej služby za pomoci kompenzačného fondu ktorý umožňuje využívať výhody verejnej služby bude pravdepodobne dlhý požiar.
4.800	Zaujímalo by ma či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti aby preukázal že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma či pán komisár už poskytuje kroky ktoré umožnia preukázať že považujeme Koitunicu za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera s ktorým sa teraz bude Európska únia obracať.
4.600	Označenie hovädzieho mäsa na ktorom sa dohodlo čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	O označovaní hovädzieho mäsa o ktorom sa rozhodlo a je minimálne a toto označovanie platí dva a pol mesiaca nevedie k náležitému sledovaniu pôvodu zvierat a zakázali sme neskoro špecifikované rizikové materiály.
3.200	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	V rámci WTO hovoríme jedným hlasom.
4.000	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej budú vyvíjať tlak na peniaze ktoré získajú rozdelením nad hranicu 150 gramov im umožní upevniť si pozíciu.
4.000	Je potešiteľné že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Je potrebné uvítať že sa Európskemu parlamentu podarilo spojiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
5.000	Cieľom ročného preskúmania je identifikovať potenciálne zlepšenia.	Cieľom výročnej správy je identifikovať tieto potenciálne zlepšenia.
4.800	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine Himara zdôrazňujú nevyhnutnosť podpory opatrení na demokratizáciu budovanie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.
4.200	Vyzývam Prahu aby reagovala na tento signál túto výzvu prosbu o dialóg splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Vyzývam Prahu aby sa chopila tohto znamenia tejto pozvánky tejto žiadosti o dialóg nadviazala na ne a zabezpečila že spolu s týmto Parlamentom bude možné opustiť tieto pozostatky nacionalistickej éry.
4.000	Označenie hovädzieho mäsa na ktorom sa dohodlo čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	Označovanie hovädzieho a teľacieho mäsa o ktorom bolo rozhodnuté čo je minimum a ktoré je v platnosti dva a pol mesiaca neumožňuje správne vysledovať pôvod zvierat a my sme zákaz zakázali neskoro v ohrození.
4.800	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu a preto dúfam že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov demokratizácie. sprevádzať politické podmienky a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A hovorím vám to veľmi jasne: musíme dať príležitosť Kostunici a preto dúfam že počas nasledujúcich týždňov alebo mesiacov zaistí amnestiu; medzitým si však prajem aby z politického a rozpočtového hľadiska boli politické podmienky spojené so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov a to demokratizácie a obnovy.
3.800	Parlament však tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento parlament však tiež bojoval za toto zníženie finančných prostriedkov pridelených na inovačné akcie ktoré by sa malo kompenzovať využitím rámca flexibility definovaného vo vyhlásení o finančnom výhľade.
5.000	Nakoniec jedným slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a osobitných usmernení.
4.200	Naopak vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak moc národných demokracií je stále silnejšia aby obmedzila právo veta a dala viac právomocí Európskemu parlamentu.
4.000	Pán Gayssot grécke lode potopili bez varovania keď v okolí neboli búrky.	Grécka loď sa potopila bez najmenšej búrky pán Gayssot.
4.900	Znalosť cudzích jazykov sa považuje za nevyhnutný predchodca mobility.	Uznáva sa že znalosť cudzích jazykov je predpokladom mobility.
4.400	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočná mozgová koordinácia siete národných agentúr ktoré musia naopak aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnej bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.200	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť že musíme dospieť k záveru že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	Ponaučenie ktoré si tento Parlament musí zobrať v dnešnej rannej rozprave je to že sme nútení dospieť k záveru že námorné zákony sú na celom svete v stave chaosu a že si musíme dať za úlohu všetko vyriešiť.
4.400	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo rovnakých príležitostí.
1.000	Širší index Standard & Poor's 500 .SPX získal 3 body alebo 039 percenta na hodnote 924.	Technologicky viazaný index Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 6 bodov teda o 041 percenta na 1 498.
4.200	To je tiež pozícia ktorú obhajuje spravodajca a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Ide o pozíciu ktorú zastáva spravodajca a s ktorou sa stotožňuje aj európska populárna strana.
3.200	Je nepravdepodobné že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb pretrvá.	Zabezpečenie univerzálnej služby pre kompenzačný fond ktorý by sa podieľal na súkromných ziskoch v prospech verejnej služby bude pravdepodobne dlhé.
5.000	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
4.600	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a hladkého európskeho kontinentu.
4.000	Niet pochýb o tom že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Určite to nemalo byť mať lepšiu dohodu ako mať dohodu ktorá je nesprávna a v tomto prípade bol americký návrh návrhom na zníženie pre Európu absolútne neprijateľným.
5.000	o situácii v Barme	O situácii v Barme.
5.000	Francúzske predsedníctvo vám pani predsedajúca dámy a páni ďakuje za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie ktoré ste nám poskytli.	Za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za vaše srdečné privítanie pani predsedajúca dámy a páni vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.600	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť že musíme dospieť k záveru že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	Ponaučenie ktoré si musí ponechať tento Parlament v dnešnej rannej rozprave je to že sme nútení dospieť k záveru že zákony sú námorné na celom svete v chaotickom stave a že si musíme dať za úlohu zaviesť poriadok.
4.200	Po druhé povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny pretože by to bolo v rozpore so zásadou podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé musíme povedať „nie“ koncepcii ktorá by pripúšťala veľký tresk ale zároveň veľkú skupinu krajín pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny na základe jej zásluh.
3.800	Po druhé povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny pretože by to bolo v rozpore so zásadou podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé musíme povedať „nie“ koncepcii veľkého tresku ktorá by pripustila že súčasne existuje veľká skupina krajín pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny podľa jej zásluh.
4.800	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a preto za ňu samozrejme nemôžeme hlasovať.	Bohužiaľ konečný cieľ Európskej ústavy by bol presne opačný a samozrejme nemôžeme súhlasiť.
4.600	Krokom správnym smerom o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie dočasnej jednotky justičnej spolupráce je krokom správnym smerom o ktorý sa Európsky parlament dlhodobo usiluje.
5.000	Rozprava sa skončila.	Rozprava sa skončila.
4.400	Tí ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí ktorí odmietajú posilnenú spoluprácu majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
4.400	Najhoršie zo všetkého je myslím si varovanie že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru nie je nič horšie ako to že informovanie ľudí ktoré sa majú urobiť v ich prospech môže byť tým že bude mať niekoľko slov a nebude mať obavy o ich existenciu.
4.400	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie namiesto toho aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	Stiahnutím nášho uznesenia som však presvedčený že Parlament by urobil lepšie keby sa venoval svojmu hlasu vzhľadom na Radu v Nice osobitné uznesenie oddelené a mimoriadne dôležité témy a ťažké ak medzivládna konferencia namiesto toho aby sa nimi zaoberala v rámci rámci jediného uznesenia ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.
5.000	Tiež by sa mi páčilo keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Bol by som tiež rád keby bola správa Dvora audítorov o niečo užívateľsky príjemnejšia a aby predložila niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania na každú kapitolu.
3.571	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	V posledných týždňoch došlo k trom dôležitým pokrokom.
3.600	Toto je hanebný stav vecí keď vezmeme do úvahy že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je to hanba keď si myslíme že Európska únia je šampiónom modernizácie hospodárskeho života.
3.600	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii predviedli domorodci All-Ijaw Chevrona ktorý podnecoval k násiliu v ich opozícii a aby šiel do platenia nigérijským vojakom aby strieľali na demonštrantov z námornej základne z Warri.
4.400	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovensko nie je odsúdené na to aby zostalo v druhej skupine a je logické že si želá vstúpiť do Únie súčasne s Českou republikou.
4.800	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Vítame ustanovenia ktoré v tejto súvislosti navrhol prípravný výbor a o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie týkajúce sa spôsobu akreditácie mimovládnych organizácií na prípravnom procese a na mimoriadnom zasadnutí v septembri 2001.
4.000	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy čo je dôkazom toho že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete začleniť do zmluvy ktorá dokazuje že tento text by sa mal vyčleniť.
4.400	Toto je nejasná oblasť a je možné že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia a to je jeden bod ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode to nie je jasné a nie je nemožné aby mohli zostať v platnosti aj reštriktívnejšie opatrenia najmä v tomto ohľade ako sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
5.000	Pán Gayssot grécke lode potopili bez varovania keď v okolí neboli búrky.	Grécke lode boli potopené bez akejkoľvek búrky pán Gayssot.
4.600	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a preto za ňu samozrejme nemôžeme hlasovať.	Bohužiaľ konečný cieľ Európskej ústavy by bol opačný a samozrejme ho nemôžeme podporiť.
2.400	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam predsedníctvo aby urobilo všetko pre to aby túto úlohu obsadilo.
1.400	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Politika ktorá bola silne kapitálna.
4.600	Je to tento druh budúcnosti ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Toto je vývoj tohto typu ktorý si prajem pre ďalšie štáty Európskej únie.
4.500	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne že Výbor pre právne veci pokračuje v odmietaní stropu a zachovaní minimálnej sadzby ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
3.750	Najhoršia situácia je keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali pretože už nemajú inú možnosť ako sa ďalej postarať.	Veci sa zhoršujú keď ide o ženy z krajín ktoré prijali túto prácu a ktoré nemajú inú možnosť naďalej zabezpečovať svoje základné potreby.
5.000	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočný mozog koordinácie siete národných agentúr ktoré budú naopak musieť aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.000	Všetci ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci ktorí v súčasnosti pracujú v sociálnych podmienkach.
4.400	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku ktoré popiera.	Pred súd sa dostane 8. januára budúceho roka. Je obvinená z účasti na stretnutí tuniských odporcov vo Francúzsku čo v skutočnosti popiera.
4.800	Označenie hovädzieho mäsa na ktorom sa dohodlo čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	O označovaní hovädzieho mäsa o ktorom sa rozhodlo čo je minimálne označenie a ktoré začalo platiť až od dvoch mesiacov a pol nie je možné náležite si spomenúť na pôvod zvierat a presne sme zakázali uvedené rizikové materiály.
4.200	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	Od roku 1996 rozhodol Európsky parlament v súlade so zásadou obozretnosti v prospech zákazu používania kostných múčok v Európskej únii takže bol iba vypočutý.
3.800	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy čo je dôkazom toho že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete to ani začleniť do zmluvy ktorá ukazuje že tento text by sa mal vyčleniť.
3.800	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike najmä zo strany Írska a Francúzska a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Britský minister financií ktorý čelí kritike najmä v Írsku a vo Francúzsku podal nový výklad: v súčasnosti predstavuje daň pre všetkých používateľov vrátane britských vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
4.200	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu a preto dúfam že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov demokratizácie. sprevádzať politické podmienky a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A hovorím vám veľmi jasne: musíme dať šancu Kostunici a preto dúfam že počas nasledujúcich týždňov a mesiacov poskytne amnestiu; ale medzitým však dúfam že politicky a z hľadiska rozpočtu sú politické podmienky spojené so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov a to demokratizácie a obnovy.
4.200	Je to tento druh budúcnosti ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Je to vývoj tohto typu ktorý dúfam v ostatných štátoch Európskej únie.
3.600	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy čo je dôkazom toho že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete ani začleniť do zmluvy čo dokazuje že tento text by sa mal vyčleniť.
4.250	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Unipersonnelle predovšetkým platí že ak má spoločnosť alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami projekt musí byť možné získať financovanie nielen so zárukou do 120% ale aj na základe dobrého nápadu.
4.000	Považujem za dosť zvláštne že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice a zároveň ju vyzývajú aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Považujem za trochu čudné pokúsiť sa teraz prinútiť Komisiu k návrhu uznesenia a súčasne ho požiadať o vypracovanie zelenej knihy o súčasnom stave dobrovoľného poistenia a doplnkového nemocenského poistenia.
4.750	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a preto konkurencia nie je úplne obmedzená ani by nemala byť.	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže vyriešiť všetky a v tomto zmysle nemôže existovať žiadna konkurencia bez obmedzení.
4.600	Niet pochýb o tom že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Nepochybne to nebolo dosiahnuť lepšiu dohodu ako mať dohodu ktorá je zlá a v tomto prípade bol americký návrh návrhom so znížením ktorý je pre Európu úplne neprijateľný.
4.400	Je potešiteľné že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Musíme privítať skutočnosť že Parlamentu sa podarilo zhromaždiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
4.400	Naopak vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak moc národných demokracií sa zmenšuje čím sa čoraz viac obmedzuje právo veta a čoraz väčšia právomoc v parlamente EÚ.
4.200	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach a teda o rozšírení.	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v rokovaniach o členstve a teda aj o otázkach „.
3.400	Vyzývam Prahu aby reagovala na tento signál túto výzvu prosbu o dialóg splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Vyzývam Prahu aby využila toto toto pozvanie túto žiadosť o dialóg reagovala a zabezpečila že spolu s týmto Parlamentom bude možné opustiť tieto relikvie nacionalistického veku.
4.000	Tí ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí ktorí odmietajú užšiu spoluprácu si užívajú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
3.600	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike najmä zo strany Írska a Francúzska a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Vzhľadom na kritiku najmä voči Írsku a Francúzsku vydal britský minister financií nový výklad: teraz by predstavoval daň pre všetkých používateľov vrátane vodičov nákladných vozidiel vo Veľkej Británii.
4.400	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo bolo najskôr reštrukturalizované takže bolo možné demontovať ministerstvo rovnakých príležitostí.
4.000	Nakoniec jedným slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec jedným slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom mainstreamingu a osobitných usmernení.
3.800	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné ale nebezpečné drogy keď nie je pravdepodobné že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	Toto pravidlo sa môže vzťahovať aj na všetky lieky ktoré sú závislé od drog ale je nebezpečné pokiaľ by mal byť vystavený riziku iba spotrebiteľ drog.
5.000	Keď čelíme možnému riziku je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	Keď sme konfrontovaní s potenciálnym rizikom je dôležité implementovať zásadu predbežnej opatrnosti.
4.600	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Vítame v tejto súvislosti navrhované ustanovenia prípravného výboru o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o spôsob akreditácie mimovládnych organizácií postup prípravy a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
3.200	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Predovšetkým ak je podnikom alebo spoločnosťou s menej ako 250 projektmi musí byť možné mať prostriedky nielen so zárukou 120% ale aj na základe dobrého nápadu.
4.000	Krokom správnym smerom o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie dočasnej jednotky právnej spolupráce predstavuje krok správnym smerom o ktorý už dlho neusiluje Európsky parlament.
0.000	(Potlesk)	K tomuto bodu som už odpovedal a úplne sa hlásim takže uviedol že je potrebné výrazne zlepšiť verejnú diskusiu. Nebudem sa vracať k tomu čo som povedal ale je pravda že občania sa príliš často cítia cudzinci s rozhodnutiami vydanými orgánmi ktoré nepoznajú.
3.800	Tieto ciele hlavný a sekundárny budú základným kameňom podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele sekundárny primárny cieľ a ciele budú predstavovať kameň kľúča ktorý nám umožní zvážiť konkrétne návrhy predložené Komisiou.
5.000	Keď čelíme možnému riziku je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	Keď čelíme možnému riziku je dôležité implementovať zásadu predbežnej opatrnosti.
4.200	Od prvých diskusií o tomto dokumente ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členským štátom aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou založené na najvyšších štandardoch povinností dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvého v tejto otázke ktorá sa na európskej úrovni uskutočnila z iniciatívy Európskeho parlamentu je Komisia vo vzťahu k členským štátom aby podporovali činnosť zameranú na to čo by sme mohli považovať za kultúru a to za štandardných podmienok. v oblasti dodržiavania práv a slobôd občanov a efektívnosti v boji proti trestnej činnosti.
4.200	Vážený pán predsedajúci dámy a páni rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci dámy a páni chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení ktoré samozrejme urobíme.
4.600	Tieto ciele hlavný a sekundárny budú základným kameňom podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele cieľ primárnych a sekundárnych cieľov základný kameň ktorý nám umožňuje posúdiť konkrétne návrhy Komisie.
5.000	o situácii v Barme	o situácii v Barme.
4.400	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie namiesto toho aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	Zrušením nášho uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že by náš Parlament mohol lepšie počuť jeho hlas keď bude pre Radu z Nice venovať rezolúciu špecifickú a odlišnú od tak dôležitých a tak zložitých tém medzivládnej konferencie ako jednať s nimi v rámci jedného jediného uznesenia vrátane všetkých ďalších bodov agendy Rady.
1.800	Tí ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí ktorí odmietajú a užívajú si rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci z automobilu.
2.800	Viem že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem že vo Francúzsku ide o princíp celku a že sa to nejaví ako najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
5.000	Je potrebné rýchlo konať a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to urgentné a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.
4.857	To sme urobili: v rozpore s článkom 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval aj keď sme použili nástroj flexibility.	Urobili sme to takto: vrátením článku 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval aj keď sme použili nástroj flexibility.
4.000	Krokom správnym smerom o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie dočasnej jednotky justičnej spolupráce je krokom správnym smerom a nie podľa toho čo chce Európsky parlament už dávno.
5.000	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre to aby túto priepasť preklenulo obzvlášť deštruktívne.
3.800	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	Za posledné týždne došlo k trom významným pokrokom.
3.400	Nie je čas pre slabochov.	Nie je vhodný čas na váhanie.
4.400	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie ale úprimne verím že sme urobili dobrý začiatok.	Skutočne môžeme chcieť viac a lepšie ale úprimne si myslím že je to dobrý začiatok.
4.600	Tiež by sa mi páčilo keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Tiež by som bol rád keby bola správa Dvora audítorov užívateľsky príjemnejšia a keby predložil niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
4.800	Po druhé povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny pretože by to bolo v rozpore so zásadou podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé musíme povedať „nie“ konceptu ktorý sa uznáva že je to veľký tresk ale zároveň veľká skupina krajín pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny na základe jej zásluh.
3.800	Jediným prípadom keď sa daň nevyberá je prípad keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným spôsobom pre ktorý zatiaľ nie je daň je dodávka tovaru do Európskeho spoločenstva z tretích krajín.
0.000	(Potlesk)	Na tento bod som už odpovedal a úplne súhlasím s tým čo povedal o potrebe významného zlepšenia verejnej diskusie. Nebudem opakovať to čo som povedal ale je pravda že občania sa až príliš často cítia byť odcudzení prijatým rozhodnutiam. v telách ktoré nepoznajú.
5.000	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Vzhľadom na tieto skutočnosti je nevyhnutné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a nedostatočnému rozvoju.
4.600	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana má vážne výhrady k regulácii predaja spotrebného tovaru prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva pretože vyjadruje výhrady k koncepcii vzájomného uznávania noriem.
5.000	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Tvárou v tvár tejto situácii je nevyhnutná väčšia účasť a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.
4.600	Preto si tiež myslím že toto zmierenie je udržateľné ale že vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto som tiež presvedčený že toto zmierenie môže trvať; Vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov však potrebuje viditeľné známky úspechu a silnú podporu inak hrozí mier v celom regióne.
3.500	Jediným prípadom keď sa daň nevyberá je prípad keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným prípadom pre ktorý nie je daňou dodávkou je stále viditeľné v Európskom spoločenstve z tretej krajiny.
3.750	Je to záležitosť najvyššieho významu ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	Úloha ktorá je však kapitálna zatiaľ nevzbudila živý záujem verejnosti.
3.750	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku ktoré popiera.	To je pred súdom 8. januára je obvinený z účasti na stretnutí tuniských odporcov vo Francúzsku čo tiež popiera.
5.000	Keď čelíme možnému riziku je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	Keď čelíme možnému riziku je dôležité zaviesť do praxe zásadu prevencie.
3.600	B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	(B5-0794 / 2000 pán Medina Ortega Linkohr v mene Skupiny Strany európskych socialistov a Skupiny Strany európskych socialistov zo Španielska pri rokovaniach s;
4.600	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo najskôr reštrukturalizovalo a potom rozobralo ministerstvo pre rovnaké príležitosti.
4.000	Najhoršie zo všetkého je myslím si varovanie že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru však nie je nič horšie ako musieť informovať ľudí že rozhodnutie v ich prospech môže byť iba sériou upokojujúcich slov a nemá žiadny praktický vplyv na ich existenciu.
5.000	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	(ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.
4.800	Buď sme v klube alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité aby sme to akceptovali.	Buď sme súčasťou klubu alebo nie sme a preto sa musíme tomuto rozhodnutiu prikloniť.
4.400	Toto je hanebný stav vecí keď vezmeme do úvahy že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je to hanba keď si myslíte že Európska únia vychováva šampióna v modernizácii hospodárskeho života.
4.600	To sme urobili: v rozpore s článkom 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval aj keď sme použili nástroj flexibility.	Urobili sme to takto: vyhli sme sa rozpočtovej kríze pri návrate v článku 272; finančné výhľady zostali zachované aj keď sme použili nástroj flexibility.
4.800	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	Vyhlásenia musia nasledovať konkrétne kroky na identifikáciu zmrazenie zaistenie a konfiškáciu produktov trestného činu.
4.400	Vážený pán predsedajúci dámy a páni rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci dámy a páni chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení že samozrejme budeme hlasovať.
4.200	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko čo je v jeho silách aby túto priepasť preklenulo obzvlášť deštruktívne.
4.400	Je to záležitosť najvyššieho významu ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	Najnaliehavejšou úlohou o ktorú však zatiaľ verejnosť nemá živý záujem.
4.800	Vyzývam Prahu aby reagovala na tento signál túto výzvu prosbu o dialóg splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Vyzývam Prahu aby sa chopila tohto znamenia tejto pozvánky tejto žiadosti o dialóg nadviazala na ňu a zabezpečila že spolu s týmto Parlamentom bude možné opustiť tieto relikvie éry nacionalistov.
4.800	A nakoniec najkontroverznejšie výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	Napokon a to je vec ktorá je najkontroverznejšia výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.
4.800	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť a to že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov ako sa s nimi vysporiadame ale zatiaľ nie je úplne jasné či sa nám to podarilo vyriešiť čiastočne preto že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Veľmi dôležitým bodom je samozrejme skutočnosť že sme začali v kategórii štyri s jej prístupom ale zatiaľ veľmi dobre nevieme či sa nám podarilo vyriešiť túto otázku a to nielen preto že si Rada neželá účasť. dostatočne v odraze.
4.800	Preto si tiež myslím že toto zmierenie je udržateľné ale že vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto si tiež myslím že toto zmierenie môže obstáť. Vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie v súvislosti s otázkami univerzít a mnohých ďalších problémov však potrebuje viditeľné známky úspechu a silnú podporu pod hrozbou mieru ktorá je ohrozená v celej oblasti.
4.800	To je tiež pozícia ktorú obhajuje spravodajca a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Ide o pozíciu ktorú zastáva spravodajca a s ktorou sa stotožňuje aj Európska ľudová strana.
5.000	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania
4.800	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijíma ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
5.000	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a EÚ ako celok závisia - príklad Dánska je tu na to aby sme ho ukázali - odstránenie sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.
4.600	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike najmä zo strany Írska a Francúzska a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Britský minister financií ktorý čelil kritike najmä v Írsku a vo Francúzsku podal odlišný výklad: v súčasnosti je to daň pre všetkých používateľov vrátane britských vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
3.400	Uznesenie o Nice o ktorom sa dnes hlasovalo to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice ktoré sa tak nestane.
3.600	Jediným prípadom keď sa daň nevyberá je prípad keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným prípadom pre ktorý stále neexistuje daň je EÚ - pri zmene z tretej krajiny.
4.800	(Rokovanie bolo prerušené o 16.06 h a pokračovalo o 15 h.)	(Schôdza sa skončila o 14:06 a koná sa opäť o 15:00.)
4.200	Viem že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem že vo Francúzsku sa uplatnil princíp demolácie celého stáda čo sa nejaví ako najlepší prostriedok boja proti tomuto javu.
5.000	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	Otázka č. 6 od (H-0886/00):
4.000	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	V roku 1996 Európsky parlament v súlade so zásadou obozretnosti rozhodol v prospech zákazu používania mäsovo-kostnej múčky v Európskej únii keby sme ho iba počúvali.
5.000	Znalosť cudzích jazykov sa považuje za nevyhnutný predchodca mobility.	Dohodlo sa že znalosť cudzích jazykov je nevyhnutným predpokladom mobility.
5.000	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu ktorý žiada o začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy ktorá bude prijatá v Nice.
4.200	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko vyvinulo pozoruhodne pozitívnym spôsobom zložité susedstvo ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
4.400	Najhoršia situácia je keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali pretože už nemajú inú možnosť ako sa ďalej postarať.	Situácia sa zhoršuje pokiaľ ide o ženy vo vzdialených krajinách ktoré túto prácu nevyhnutne prijali a ktoré nemajú alternatívu k ďalšiemu uspokojovaniu svojich základných potrieb.
4.200	Nie je čas pre slabochov.	Nie je čas na váhanie.
5.000	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach a teda o rozšírení.	Európska rada bude tiež rokovať o pokroku prístupových rokovaní a teda rozšírení.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme teraz zasiahnuť peniazmi a konkrétnymi krokmi nielen slovami.
4.400	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Rovnako ako Súd pre ľudské práva aj Rada Európy má v tejto súvislosti bohaté skúsenosti s takýmito formami kontroly ktoré môžeme brať ako základ.
4.000	Ďalším hľadiskom ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov je podpora nariadení a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhým hľadiskom ilustrovaným poznámkami spravodajcu a niekoľkých kolegov je podpora predpisov a kódexov správania pre dialóg medzi dostatočnou zárukou zabezpečenia poskytovania osvedčených postupov a bojom proti riziku diskriminácie. postupov a sérií rizík a zákazníkov.
5.000	Nakoniec jedným slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a osobitných usmernení.
4.800	Od prvých diskusií o tomto dokumente ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členským štátom aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou založené na najvyšších štandardoch povinností dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah o tejto otázke ktoré sa na európskej úrovni uskutočnili z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala k členským štátom aby podporovali kroky zamerané na rozvoj toho čo by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru založenú na najvyšších štandardoch v z hľadiska etiky dodržiavania práv a slobôd občanov a účinnosti boja proti trestnej činnosti.
4.000	Je to tento druh budúcnosti ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Je to politika tohto typu ktorú si prajem pre ďalšie štáty Európskej únie.
5.000	Je potrebné rýchlo konať a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to urgentné a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.
4.400	Vážený pán predsedajúci chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Mr President in my speech I shall focus on the report by Mrs LalumiÃšre report which I think is well thought-out and clearly formulated.
4.375	Nie je čas pre slabochov.	Nie je čas váhať.
3.600	Myslíte si že rakúsky model t. J. Dvojstranné rezolúcie sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií ktoré obchádzajú európske inštitúcie a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Myslíte si že model „-“ - konkrétne väčšiny - bude v budúcnosti prostriedkom na ignorovanie európskych inštitúcií a na to aby nová inštitúcia alebo nová skupina mohla obísť vládu jednomyseľnosť v Rade?
4.750	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	Je to náš prioritný boj aby sa potvrdenie základných práv realizovalo v politických rozhodnutiach.
4.500	Je to tento druh budúcnosti ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Je to vývoj tohto typu ktorý si želám v ostatných štátoch Európskej únie.
4.500	Tí ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí ktorí odmietajú posilnenú spoluprácu majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
4.500	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana vyjadruje vážne výhrady k regulácii predaja spotrebného tovaru prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva pretože má výhrady k pojmu vzájomného uznávania noriem.
4.600	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočný mozog koordinácie siete národných agentúr ktoré budú naopak musieť aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti v oblasti bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
5.000	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania
4.600	Krokom správnym smerom o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie jednotky pre dočasnú justičnú spoluprácu je krokom správnym smerom ku ktorému sa Európsky parlament dlhodobo nezameriava.
4.600	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovensko nemá zostať v druhej skupine a je logické že chce vstúpiť do Únie v rovnakom čase ako Česká republika.
3.750	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	V posledných týždňoch sa dosiahli tri významné pokroky.
5.000	Keď čelíme možnému riziku je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	Keď čelíme potenciálnemu riziku je dôležité zaviesť do praxe zásadu predbežnej opatrnosti.
3.750	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	V rámci WTO budeme hovoriť jedným hlasom.
4.250	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Teší nás návrh opatrení ktoré v tejto súvislosti pripravuje prípravný výbor a o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o spôsob akreditácie vládnych organizácií prípravný proces a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
4.600	Toto je hanebný stav vecí keď vezmeme do úvahy že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je to hanba keď si myslíme že Európska únia sa predstavuje ako šampión v modernizácii hospodárskeho života!
4.600	Myslím si že Francúzsko je dobrým príkladom keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Považujem za príkladné že sa Francúzsko odhodlá k tomuto kroku.
0.000	(Potlesk)	V tomto bode som už odpovedal a úplne podporujem to čo povedal o nevyhnutnosti vylepšenia verejnej diskusie a nebudem sa vracať k tomu čo som povedal ale je pravda že občania až príliš často cítia rozhodnutia ktoré sa prijímajú na orgánoch ktoré nepoznajú.
4.000	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam pani predsedajúca aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca žiadam vás aby som v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a v mojom vlastnom mene poslal v mene Parlamentu sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska. a Marín mesto Halič odkiaľ pochádza väčšina obetí.
4.600	Vážený pán predseda venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci Výbor pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci pripravil správu pani Karamanou veľmi opatrne.
4.600	To je tiež pozícia ktorú obhajuje spravodajca a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Toto je stanovisko ktoré zastáva spravodajca a s ktorým sa stotožňuje aj Európska ľudová strana.
5.000	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	- (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.
4.200	Vážený pán predsedajúci chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Vážený pán predsedajúci vo svojom vystúpení sa zameriam na správu pani Lalumièrovej správu ktorá je podľa mňa dobre premyslená a jasne formulovaná.
4.800	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Z hľadiska týchto skutočností je nevyhnutná potreba väčšieho zapojenia a vyššej účinnosti v boji proti chudobe a nedostatočnému rozvoju.
4.400	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie aby sa zabezpečilo že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Je preto naliehavo potrebné aby sa sila medzirezortnej skupiny veľmi rýchlo posilnila pomocou generálneho sekretariátu Komisie aby bolo možné pri ich preskúmaní kolégiom na základe článku 15 ods. 1 sprevádzať všetky návrhy aktov so všeobecnou pôsobnosťou. 299 ods. 2 podrobného vyhlásenia o vplyve.
4.400	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť a to že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov ako sa s nimi vysporiadame ale zatiaľ nie je úplne jasné či sa nám to podarilo vyriešiť čiastočne preto že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Veľmi dôležitým bodom je samozrejme skutočnosť že sme začali s okruhom štyri a to s jeho prístupom ale zatiaľ veľmi dobre nevieme či sa nám podarilo vyriešiť problém najmä preto že si Rada neželá zúčastniť sa. dostatok podnetu na zamyslenie.
4.800	Francúzske predsedníctvo vám pani predsedajúca dámy a páni ďakuje za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie ktoré ste nám poskytli.	Za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za vaše prijatie pani predsedajúca dámy a páni Európskeho parlamentu vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.800	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Po prvé ide o zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.600	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočný mozog koordinácie siete národných agentúr ktoré budú naopak musieť aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti v oblasti bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
5.000	Pán Gayssot grécke lode potopili bez varovania keď v okolí neboli búrky.	Grécke lode sa potopili bez toho aby v jeho lesnom hrdle došlo k najmenšej búrke pán Gayssot.
4.600	B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	(B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánskym hnutím Kolumbiou.
4.600	Pretože stále existuje veľká neistota musíme vedieť aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Musíme to vedieť dnes pretože stále sme v neistote čo sú vedecké údaje ktoré sú opatreniami ktoré je potrebné prijať.
4.600	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Zoči-voči týmto skutočnostiam je nevyhnutná potreba väčších dôsledkov a vyššej účinnosti v boji proti chudobe a zaostalosti.
4.800	Myslíte si že rakúsky model t. J. Dvojstranné rezolúcie sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií ktoré obchádzajú európske inštitúcie a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Myslíte si že rakúsky „model“ - rozhodnutia väčšiny ktoré sa majú prijať v budúcich dvojstranných dohodách - bude nástrojom na prijímanie rozhodnutí ignorovaním európskych inštitúcií a na založenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom získať zaokrúhliť pravidlo jednomyseľnosti v Rade?
4.800	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie: pozitívne prijatie rozšírenia a jeho vyhliadky pre rôzne krajiny a EÚ ako celok do veľkej miery závisia - príklad toho že nám ho ukazuje Dánsko na východe - eliminácia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.
4.400	Tí ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí ktorí odmietajú posilnenú spoluprácu majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci vzadu na sedadle automobilu.
5.000	Spoločná rozprava sa skončila.	Spoločná rozprava sa skončila.
4.200	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	Právo na vládu ľubovoľne podľa jej ústavy je definíciou diktatúry.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme teraz zasiahnuť peniazmi a konkrétnymi krokmi nielen slovami.
5.000	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	Otázka č. 6 od (h 0886/00):
4.800	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a jednotného európskeho kontinentu.
4.800	Francúzske predsedníctvo vám pani predsedajúca dámy a páni ďakuje za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie ktoré ste nám poskytli.	Pani predsedajúca dámy a páni za túto spoluprácu za vašu podporu a za vaše milé privítanie vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.000	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné ale nebezpečné drogy keď nie je pravdepodobné že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	Toto pravidlo sa môže vzťahovať aj na všetky osoby ktoré sa obracajú na lekárske účely ale na nebezpečné drogy pokiaľ spotrebiteľ drog je jediný kto riskuje.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme teraz zasiahnuť peniazmi a konkrétnymi krokmi nielen slovami.
3.400	Parlament však tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento parlament však tiež bojoval za to aby bolo toto zníženie finančných prostriedkov pridelených na inovatívne opatrenia kompenzované využitím rámca pružnosti ktorý je definovaný vo vyhlásení o finančnom výhľade.
4.000	Rada vo Feire považovala tieto krajiny zúčastňujúce sa na procese stabilizácie a pridruženia za potenciálnych uchádzačov o členstvo v Európskej únii.	Vo Feire ocenil kvalitu potenciálnych kandidátov na pristúpenie do krajín zúčastňujúcich sa na procese stabilizácie a pridruženia.
4.400	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť že musíme dospieť k záveru že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	Ponaučenie ktoré si tento Parlament musí vo svojej dnešnej rozprave ponechať je že sme nútení dospieť k záveru že námorné zákony sú na celom svete v neporiadku a že sa musíme chopiť úlohy zaviesť poriadok to.
4.400	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania	Schválenie úradnej správy z predchádzajúceho rokovania
4.600	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie: prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre EÚ ako celok závisia - príklad Dánska ktorý to môžeme preukázať - odstránenie sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.
4.500	Nakoniec nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne uspokojivé.	Nie je vôbec pochýb o tom že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná pretože definícií používaných v členských štátoch je v súčasnosti dosť veľa.
3.200	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie aby sa zabezpečilo že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Je preto nevyhnutné aby medziútvarová skupina bola veľmi rýchlo pri Komisii aby všetky návrhy konať mohli byť počas ich preskúmania silou na základe článku 299 ods. 2 podrobným dosahom.
4.857	(Rokovanie bolo prerušené o 16.06 h a pokračovalo o 15 h.)	(Rokovanie bolo prerušené o 14:00 a pokračovalo o 15:00.)
4.000	Na záver vítam myšlienku že by sme mali každoročne prehodnocovať implementáciu programu.	Na záver sa mi pozdáva tento nápad priaznivo vyhovieť každoročnému menovaniu aby sme zhodnotili nastavenie programu uvre.
4.111	Rada vo Feire považovala tieto krajiny zúčastňujúce sa na procese stabilizácie a pridruženia za potenciálnych uchádzačov o členstvo v Európskej únii.	Vo Feire uznala kvalitu potenciálnych kandidátov na pristúpenie do krajín zúčastňujúcich sa na procese stabilizácie a pridruženia.
4.600	Vážený pán predsedajúci dámy a páni rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci dámy a páni chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení o ktorom samozrejme budeme hlasovať.
4.200	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu a preto dúfam že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov demokratizácie. sprevádzať politické podmienky a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A hovorím vám to veľmi jasne: je potrebné dať šancu Kostunici a dúfam že sa postará o amnestiu v priebehu nasledujúcich týždňov alebo nasledujúcich mesiacov; medzitým si však prajem aby boli politické podmienky spojené s politickým plánom a rozpočtovým obdobím so zavedením týchto dvoch osobitných rozpočtových položiek a to demokratizácie a obnovy.
5.000	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku z ktorých vyplynulo že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme diskusie o tejto otázke ktoré ukazujú že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.000	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny ktoré klopú na dvere do stodoly.	Musíme sa usporiadať v pätnástich členských štátoch aby sme v dobrých podmienkach mohli privítať krajiny ktoré nám klopú na dvere.
4.200	Ďakujem veľmi pekne pán komisár.	Ďakujem pekne pán policajný šéf.
4.800	Tí ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí ktorí odmietajú rozšírenú spoluprácu majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
5.000	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach a teda o rozšírení.	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku prístupových rokovaní a teda rozšírenia.
4.400	Vážený pán predsedajúci postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci poznáme stanovisko Komisie k prístupu verejnosti k dokumentom pri čítaní internej príručky ktorá bola predložená 11. októbra úradníkom Komisie s cieľom vysvetliť ako majú vybavovať žiadosti členov. týkajúcich sa prístupu k dokumentom.
3.800	Parlament však tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento parlament však tiež bojoval za to aby sa toto zníženie finančných prostriedkov na inovačné činnosti malo kompenzovať využitím flexibility ktorá je stanovená vo vyhlásení o finančnom výhľade.
3.600	Je zrejmé že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.	Mali by sme zjavne určiť dôvody zvýšeného výskytu ESB a to nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.
5.000	Musí sa to rešpektovať a chrániť “.	Musí sa to rešpektovať a chrániť.
4.800	A nakoniec najkontroverznejšie výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	Napokon a toto je kontroverznejšia téma výbor s dôrazom vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.
4.600	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	Po diskusii musia nasledovať konkrétne kroky na identifikáciu zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.
4.200	B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	B5-0794 / 2000 Misters Medina Ortega Linkohr a Fava v mene Skupiny Európanov európskeho socialistu o odstránení španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;
4.400	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Ďalej by sme mali šancu preukázať Európe že sme schopní rozvíjať ich vlastnú ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie uznávajúc skutočné demokratické princípy.
4.833	To sme urobili: v rozpore s článkom 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval aj keď sme použili nástroj flexibility.	Urobili sme to takto: vrátením článku 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančné výhľady zostali zachované aj keď sme použili nástroj flexibility.
4.800	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné ale nebezpečné drogy keď nie je pravdepodobné že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	Toto pravidlo sa môže okrem toho vzťahovať na všetky lieky ktoré sú nebezpečné za predpokladu že riziko podstupuje iba konzument drog.
5.000	Nakoniec jedným slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a osobitných usmernení.
2.800	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	V rámci OMC budeme hovoriť jedným hlasom zneuctením.
3.200	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny ktoré klopú na dvere do stodoly.	Zorganizujme sa do 15 rokov aby sme mohli privítať správne podmienky pre krajiny ktoré nám klopú na dvere.
3.800	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
4.000	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Predovšetkým ak má podnik s jednou osobou alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami projekt musí byť možné získať financovanie nielen na zaručenie 120% ale iba na základe dobrého nápadu.
0.000	(Potlesk)	Na tento bod som už odpovedal a úplne súhlasím s tým čo povedal o potrebe významného zlepšenia verejnej diskusie a nebudem opakovať čo som povedal ale je pravda že občania sa až príliš často cítia odcudzení voči rozhodnutiam. ktoré sa prijímajú v telách ktoré nepoznajú.
4.800	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	- (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.
4.200	Preto si tiež myslím že toto zmierenie je udržateľné ale že vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto si tiež myslím že toto zmierenie môže obstáť. Vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie tejto otázky a mnohých ďalších problémov však potrebuje viditeľné známky úspechu aby mohla silne podporovať mier v celom regióne.
3.600	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
4.800	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Napriek tomu by som chcel dnes popoludní povedať Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že najväčšia časť týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch. Štátoch.
4.200	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy čo je dôkazom toho že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete to ani začleniť do zmluvy čo dokazuje že tento text by mal byť postavený na jednu stranu.
3.200	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko čo je v jeho silách aby zaplnilo tento obzvlášť ničivý priekop.
1.600	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme že prvá a potom nerovnosť príležitostí.
4.200	Naopak vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak vplyv národných demokracií klesá o limit vždy viac s právom veta a vždy s väčšou kapacitou pre parlament EÚ.
4.400	A nakoniec najkontroverznejšie výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	A nakoniec a toto je kontroverznejšia téma Komisia využije postup implementácie týchto právnych predpisov.
5.000	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	V prvom rade zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.000	Je to tento druh budúcnosti ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Toto má taký vývoj že dúfam že aj ostatné členské štáty Európskej únie.
4.400	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil ktorá sa týka zdaňovania služieb poskytovaných elektronickými prostriedkami.
4.200	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Po prvé ide o zjednodušenie zmlúv.
5.000	Ďakujem veľmi pekne pán komisár.	Ďakujem veľmi pekne pán komisár.
4.000	Preto si tiež myslím že toto zmierenie je udržateľné ale že vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto som tiež presvedčený že toto zmierenie môže mať vláda ktorá má veľmi odvážne riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov potrebuje viditeľné známky úspechu ako aj silnú podporu inak hrozí mier v krajine. región ako celok.
4.200	Toto je nejasná oblasť a je možné že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia a to je jeden bod ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode nie sú veci jasné a nie je vylúčené že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia. Najmä v tomto bode sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
5.000	Myslím si že Francúzsko je dobrým príkladom keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Myslím si že je príkladné že je Francúzsko odhodlané urobiť tento krok.
4.000	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko si mimoriadne pozitívne vybudovalo zložité susedstvo ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
5.000	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku ktoré popiera.	Deje sa to v procese 8. januára. Je obvinený z účasti na stretnutí tuniských odporcov vo Francúzsku čo popiera.
4.600	Tiež by sa mi páčilo keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Bol by som tiež rád keby sa správa Dvora audítorov stala trochu užívateľsky príjemnejšou a predložila by niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
5.000	Tieto ciele hlavný a sekundárny budú základným kameňom podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele primárny cieľ a sekundárne ciele budú meradlom pre posudzovanie konkrétnych návrhov predložených Komisiou.
4.800	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	Charakteristické pre tyraniu je právo vlády na svojvoľné odstránenie svojej ústavy.
3.800	Tieto ciele hlavný a sekundárny budú základným kameňom podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele sekundárne ciele a ciele budú predstavovať základný kameň ktorý nám umožní zvážiť konkrétne návrhy predložené Komisiou.
3.400	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je to tak že Výbor pre právne veci odmietol strop a zachoval minimálnu sadzbu ktorá nemôže byť 7%.
5.000	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku z ktorých vyplynulo že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme viesť výmeny názorov o tejto otázke pri ktorých sa ukazuje že všetky členské štáty požadujú zachovanie tohto stropu po rozšírení.
2.600	Pán Gayssot grécke lode potopili bez varovania keď v okolí neboli búrky.	Grécke plavidlá tiekli bez akejkoľvek búrky okolo pán Gayssot.
3.400	B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	B5-0794 / 2000 ktorý predložili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o odstránení španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi zo strany Kolumbie;
3.200	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny ktoré klopú na dvere do stodoly.	Zorganizujme si pätnásť aby sme v dobrých podmienkach privítali krajiny ktoré nám klopú na dvere.
3.800	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	Hovoríme jedným hlasom Jazyk ‒ popisuje v rámci WTO.
5.000	Francúzske predsedníctvo vám pani predsedajúca dámy a páni ďakuje za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie ktoré ste nám poskytli.	Za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za vaše prijatie pani predsedajúca dámy a páni európske by vám francúzske predsedníctvo chcelo poďakovať.
4.000	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	Toto je náš prioritný boj za potvrdenie základných práv ktorý sa prejavil v politických rozhodnutiach.
4.400	Tiež by sa mi páčilo keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Prial by som si tiež aby bola správa Dvora audítorov o niečo príjemnejšia a aby obsahovala niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania na kapitolu.
3.400	Najhoršie zo všetkého je myslím si varovanie že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru však nie je nič horšie ako to že musím ľudí varovať že rozhodnutie v ich prospech nemôže byť sériou reconfortants a nemá nijaké konkrétne následky na ich existenciu.
4.200	Považujem za dosť zvláštne že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice a zároveň ju vyzývajú aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Zdá sa mi trochu čudné že odteraz nútim Komisiu aby predložila návrh uznesenia a zároveň ho požiadam aby vypracoval jednu zelenú knihu o súčasnom stave dobrovoľných a doplnkových zdravotných poistení.
4.600	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej budú vyvíjať tlak. Peniaze ktoré zarobia distribúciou nad hranicu 150 gramov im umožňujú upevniť si pozíciu.
4.000	Zaujímalo by ma či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti aby preukázal že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma či pán komisár už poskytuje kroky ktoré ukážu že Kostunicu považujeme za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera s ktorým sa teraz musí Európska únia obrátiť.
4.000	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Rozpočtový riadok na roky financovajúci programy odmínovania a prevencie.
4.000	Zopakujúc výzvy ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Ako požaduje Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aby tieto iniciatívy ktoré bude predsedníctvo Európskej rady prijímať zohrávali aktívnejšiu úlohu v záujme zabezpečenia úplného vykonávania mierového plánu OSN?
0.000	(Potlesk)	Na tento bod som už odpovedal a úplne súhlasím s tým čo povedal o potrebe významného zlepšenia verejnej diskusie. K tomu čo som povedal sa už nebudem vracať ale je pravda že občania až príliš často cítia cudzincov. na rozhodnutia ktoré sa prijímajú v orgánoch ktoré nepoznajú.
2.800	Ľudia ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti sú navzájom pokojne zviazaní.	Ekonomické aktivity väzieb medzi ľuďmi.
4.400	Ďalším hľadiskom ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov je podpora nariadení a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhým hľadiskom ilustrovaným pôvodnými slovami spravodajcu a zdieľaným mnohými kolegami je podpora predpisov a kódexov správania potrebných na zavedenie foriem vzájomných nákladov medzi poisťovacími spoločnosťami ktoré zaručia kvalitné poskytovanie kvalitných služieb. starostlivosti a čeliť riziku že bude vyvíjať diskriminačné postupy a výber rizík a zákazníkov.
4.200	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	Ak je zamestnanosť politickou prioritou Únie nemôže rybársky priemysel ako hospodársky sektor zostať bokom.
4.600	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie aby sa zabezpečilo že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Je preto naliehavé aby sa zamestnanci medziútvarovej skupiny veľmi rýchlo posilnili v jadre Generálneho sekretariátu Komisie aby bolo možné pri ich preskúmaní kolégiom na základe analýzy sprevádzať všetky návrhy na konanie so všeobecnou pôsobnosťou článku 299 ods. 2 podrobné vyhlásenie o vplyve.
4.167	Ľudia ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti sú navzájom pokojne zviazaní.	Spoločné ekonomické aktivity vytvárajú mierové väzby medzi ľuďmi.
4.200	Parlament však tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento Parlament tiež bojoval za to aby sa toto zníženie finančných prostriedkov pridelených na inovačné akcie vyvážilo použitím rámca flexibility ako je definovaný vo vyhlásení o finančnom výhľade.
3.200	Je nepravdepodobné že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb pretrvá.	Ochrana univerzálnej služby pomocou kompenzačného fondu ktorý by umožňoval dosahovanie súkromných ziskov v prospech verejnej služby bude pravdepodobne dlhá.
4.200	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Ak je spoločnosť unipersonnelle alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami projektom musí byť predovšetkým možné získať financovanie nielen so zárukou 120% ale aj na základe dobrého nápadu.
4.600	Tiež by sa mi páčilo keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Bol by som tiež rád keby bola správa Dvora audítorov o niečo užívateľsky príjemnejšia a uvidel predložených niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
3.200	Nakoniec jedným slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec slovom štvrtý pilier prístupu k prístupu prijatému v rámci uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a usmernení.
4.600	Nakoniec jedným slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec slovom štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí konsoliduje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a konkrétnych usmerňujúcich smerov.
4.800	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii domorodí obyvatelia obvinili Chevrona z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijským vojakom za použitie demonštrantov na vojenskej námornej základni.
4.400	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Ďalej by sme mali šancu preukázať Európe že sme schopní v rámci Juhoslávie rozvíjať iba ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory uznávajúc skutočné demokratické princípy.
4.400	Je to záležitosť najvyššieho významu ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	Táto úloha ktorá je nevyhnutná zo strany verejnosti zatiaľ nebola veľkým záujmom.
4.667	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovensko nie je odsúdené na to aby zostalo v druhej skupine a je logické že chce vstúpiť do Únie súčasne s Českou republikou.
4.400	Všetci ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci ktorí v súčasnosti pracujú na získaní čierneho zamestnania v slušných sociálnych podmienkach.
4.800	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Ale dnes popoludní by som chcel Parlamentu povedať že nesmieme zabudnúť na skutočnosť že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí sa spravuje v členských štátoch.
3.800	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko si vytvorilo pozitívne a mimoriadne zložité susedstvo ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
4.800	Mr President I voted for the García-Margallo y Marfil report on the taxation of electronic commerce.	Mr President I voted in favour of the report García-Margallo y Marfil which concerns the taxation of services provided by electronic means.
4.000	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie aby sa zabezpečilo že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Je preto nevyhnutné aby sa zamestnanci medziservisnej skupiny veľmi rýchlo posilnili v jadre sekretariátu výboru takže kolégium môže pri svojej diskusii na základe článku 299 sprevádzať všetky navrhované akty so všeobecnou pôsobnosťou.  odsek 2 podrobný informačný list.
4.600	Tieto ciele hlavný a sekundárny budú základným kameňom podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele všeobecný cieľ a sekundárne ciele predstavujú základný kameň ktorý nám umožňuje posúdiť konkrétne návrhy predložené Komisiou.
4.600	Nakoniec nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne uspokojivé.	V skutočnosti nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivých cien je lepšia ako iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne primerané.
5.000	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.
4.750	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby podporovali všetky podrobnosti.	- Britskí členovia Labouristickej skupiny za Stranu európskych socialistov vítajú vítaný príspevok k nepretržitej práci medzivládnej konferencie na užšej spolupráci bez toho aby úplne dodržali všetky jej podrobnosti.
4.800	Preto si tiež myslím že toto zmierenie je udržateľné ale že vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto verím že toto zmierenie môže trvať. Vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov však potrebuje viditeľné známky úspechu a silnú podporu inak hrozí mier v celom regióne.
4.750	Niet pochýb o tom že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Je nepochybné že stojí za to aby sme nemali dohodu ktorá bude mať dohodu nesprávnu a v tomto prípade bol americký návrh oslabeným návrhom ktorý je pre Európu neprijateľný.
4.833	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	V rámci WTO hovoríme jedným zneuctením.
4.800	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku z ktorých vyplynulo že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme viesť výmeny informácií o tejto otázke z ktorých vychádza že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.600	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak vytvoríme jasný rámec a záväznosť pre členské štáty rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali mať dlhšiu dobu aby boli podrobené testu.
4.714	Na záver vítam myšlienku že by sme mali každoročne prehodnocovať implementáciu programu.	Na záver vítam myšlienku usporiadať každoročné stretnutie s cieľom posúdiť vykonávanie programu.
4.600	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii domorodý All-Ijaw obvinil Chevrona aby podporoval násilie páchané na nich a šiel tak ďaleko že zaplatil nigérijským vojakom čerpanie z demonštrantov na námornej základni Warri.
4.200	Cieľom ročného preskúmania je identifikovať potenciálne zlepšenia.	Cieľom správy je identifikovať tieto zlepšenia.
4.800	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol prípravný výbor a o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie týkajúce sa systému akreditácie mimovládnych organizácií s prípravným procesom a mimoriadnym zasadnutím v septembri 2001.
3.600	Je potrebné rýchlo konať a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to naliehavá záležitosť a práve preto musíme tento bod uviesť na denný poriadok.
4.600	Tí ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí ktorí odmietajú posilnenú spoluprácu majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
5.000	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	Za vyhláseniami musia zodpovedať kroky na identifikáciu zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.
4.600	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach a teda o rozšírení.	Európska rada bude tiež rokovať o pokroku v rokovaniach o pristúpení a tým aj k ich rozšíreniu.
4.600	Pretože stále existuje veľká neistota musíme vedieť aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Dnes si musíme byť vedomí aké sú vedecké údaje a aké opatrenia je potrebné prijať keďže stále máme neistotu.
4.600	Jediným prípadom keď sa daň nevyberá je prípad keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným prípadom v ktorom sa ešte stále nevníma žiadna daň je dodanie do Európskeho spoločenstva z tretej krajiny.
4.200	Zopakujúc výzvy ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Ako to Európsky parlament požadoval vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 o iniciatívach v ktorých predsedníctvo Európskej rady dúfa že sa zapojí do aktívnejšej účasti s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového plánu OSN?
4.600	Toto je nejasná oblasť a je možné že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia a to je jeden bod ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode nie sú veci jasné a nie je vylúčené že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia. Najmä v tomto bode sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.200	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak definujeme jasný rámec a obmedzenia pre členské štáty rôzne systémy ktoré musia spĺňať tieto požiadavky by mali mať dlhšiu dobu stanovenia skúškou.
4.200	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Rada Európy má ako Súd pre ľudské práva bohaté skúsenosti aj s týmito formami kontroly. Môžeme brať ako základ.
4.250	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam pani predsedajúca aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca chcel by som vás požiadať aby ste v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a v mojom mene zaslali sústrastné posolstvo Parlamentu rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska a mesta Marón mesta Halič ktorú väčšina obetí.
4.500	Rada vo Feire považovala tieto krajiny zúčastňujúce sa na procese stabilizácie a pridruženia za potenciálnych uchádzačov o členstvo v Európskej únii.	Vo Feire uznal kvalitu potenciálnych kandidátov na pristúpenie do krajín zúčastňujúcich sa na procese stabilizácie a pridruženia.
4.000	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko sa v pozoruhodnom pozitívnom vývoji stalo zložitým susedstvom ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
5.000	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine v Himare zvyšujú nevyhnutnosť podpory opatrení na demokratizáciu posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.
4.200	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie aby sa zabezpečilo že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Je preto nevyhnutné aby sa zamestnanci medziservisnej skupiny veľmi rýchlo posilnili v jadre sekretariátu výboru aby bolo možné sprevádzať všetky navrhované akty so všeobecnou pôsobnosťou počas ich preskúmania kolégiom na základe článku 18 ods. 299 ods. 2 podrobný informačný list.
4.600	Pretože stále existuje veľká neistota musíme vedieť aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Dnes musíme vedieť aké sú vedecké údaje a aké opatrenia je potrebné prijať keďže stále máme neistotu.
4.000	Je to záležitosť najvyššieho významu ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	Úlohou ktorá je kapitálovou doteraz nebol živým záujmom verejnosti.
5.000	B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	(B5-0794 / 2000 v zastúpení: Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;
4.500	Vyzývam Prahu aby reagovala na tento signál túto výzvu prosbu o dialóg splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Naliehavo žiadam Prahu aby sa chopila tohto znamenia tejto pozvánky tejto žiadosti o dialóg nadviazala na ne a zabezpečila že spolu s týmto Parlamentom bude možné upustiť od týchto pozostatkov nacionalistickej éry.
4.500	Pretože stále existuje veľká neistota musíme vedieť aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Je potrebné vedieť dnes pretože sme vždy v neistote čo sú vedecké údaje ktoré sú opatreniami ktoré sa majú prijať.
4.250	Vážený pán predsedajúci postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci musíme poznať pozíciu Komisie v súvislosti s prístupom verejnosti k dokumentom o čítaní interného dokumentu Manuel ktorá bola predložená úradníkom Komisie 11. októbra s cieľom vysvetliť ako reagujú na žiadosti poslancov týkajúce sa prístupu k dokumentom. Dokumenty.
4.750	Vážený pán predseda venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci Výbor pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci starostlivo pripravil správu pani Karamanou.
4.250	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
3.750	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	Ak je zamestnanosť politikou Únie Spoločenstvo ako odvetvie nemôže zostať bokom.
4.000	Toto je nejasná oblasť a je možné že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia a to je jeden bod ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode nie sú veci jasné a nie je nemožné aby sme mohli zostať v platnosti aj reštriktívnejšie ustanovenia ale najmä v tomto bode ktorý sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.500	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť že musíme dospieť k záveru že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	Ponaučenie ktoré pre nás v rámci tejto rozpravy máme dnes ráno pre nás spočíva v tom že sme nútení dospieť k záveru že námorné zákony sú na svete a sú pod kontrolou a že musíme pristúpiť k úlohe dať do poriadku jeho domovy.
5.000	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Vítame v tejto súvislosti navrhované ustanovenia prípravného výboru o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o spôsob akreditácie mimovládnych organizácií prípravný proces a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
3.600	Rada vo Feire považovala tieto krajiny zúčastňujúce sa na procese stabilizácie a pridruženia za potenciálnych uchádzačov o členstvo v Európskej únii.	Vo Feire ocenil kvalitu potenciálnych kandidátov na pristúpenie k krajinám zúčastňujúcim sa na stabilizačnom procese a združovaní.
4.400	Toto je hanebný stav vecí keď vezmeme do úvahy že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je hanbou keď si myslíme že Európska únia vychováva šampióna v modernizácii hospodárskeho života!
5.000	Tiež by sa mi páčilo keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Tiež by som bol rád keby správa Dvora audítorov bola o niečo užívateľsky príjemnejšia a že predložil niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
3.000	Rada vo Feire považovala tieto krajiny zúčastňujúce sa na procese stabilizácie a pridruženia za potenciálnych uchádzačov o členstvo v Európskej únii.	V ňom ocenil kvalitu potenciálnych kandidátov na členstvo v krajinách zúčastňujúcich sa na procese stabilizácie a pridruženia.
4.000	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie namiesto toho aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	Zrušením nášho uznesenia som napriek tomu presvedčený že náš parlament by urobil lepšie keby jeho hlas počul keby pre Radu v Nice vynaložil uznesenie konkrétne a oddelené od medzivládnej konferencie s tak dôležitými a tak zložitými otázkami než aby sa zaoberal medzivládnou konferenciou. s nimi v rámci jediného uznesenia ktoré obsahuje aj všetky ostatné body programu Rady.
4.200	Ľudia ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti sú navzájom pokojne zviazaní.	Spoločné ekonomické aktivity vytvárajú mierové väzby medzi ľuďmi.
4.200	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť a to že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov ako sa s nimi vysporiadame ale zatiaľ nie je úplne jasné či sa nám to podarilo vyriešiť čiastočne preto že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Veľmi dôležitým bodom je samozrejme skutočnosť že sme s jeho prístupom začali štvrtú kategóriu zatiaľ však veľmi dobre nevieme či sa nám problém podarilo vyriešiť najmä preto že si Rada neželá zúčastňovať sa na diskusia.
4.571	Je potešiteľné že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Je potešiteľné že sa Parlamentu podarilo zhromaždiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
4.600	Francúzske predsedníctvo vám pani predsedajúca dámy a páni ďakuje za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie ktoré ste nám poskytli.	Za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za vaše privítanie pani predsedajúca dámy a páni európskych inštitúcií vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.200	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak vytvoríme jasný a záväzný rámec pre členské štáty jednotlivé systémy musia tieto požiadavky spĺňať preto by mali byť dlhšie testované.
4.600	Uznesenie o Nice o ktorom sa dnes hlasovalo to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice ktoré bolo práve prijaté to neodráža.
4.800	Najhoršia situácia je keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali pretože už nemajú inú možnosť ako sa ďalej postarať.	Situácia sa zhoršuje ak ide o ženy zo vzdialených krajín ktoré túto prácu nevyhnutne prijali a ktoré nemajú inú alternatívu ako naďalej zabezpečovať svoje životné potreby.
4.600	Viem že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem že vo Francúzsku sa uplatnila zásada zabíjania celého stáda a že sa to nejaví ako najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
4.800	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a preto za ňu samozrejme nemôžeme hlasovať.	Konečný cieľ Európskej ústavy by bol bohužiaľ presne opačný a samozrejme ho nemôžeme podporiť.
4.800	Na záver vítam myšlienku že by sme mali každoročne prehodnocovať implementáciu programu.	Na záver vítam myšlienku usporiadať každoročné stretnutie s cieľom zhodnotiť implementáciu programu.
4.400	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Napriek tomu by som chcel dnes popoludní Parlamentu povedať že nesmieme zabudnúť na skutočnosť že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
5.000	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijíma ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
4.600	To sme urobili: v rozpore s článkom 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval aj keď sme použili nástroj flexibility.	To sme urobili: vyhli sme sa rozpočtovej kríze späť k článku 272 finančný výhľad bol zachovaný aj keď použijeme nástroj flexibility.
4.000	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko si mimoriadne pozitívne vybudovalo zložité susedstvo ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
4.200	Od prvých diskusií o tomto dokumente ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členským štátom aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou založené na najvyšších štandardoch povinností dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od počiatočných úvah o tejto otázke ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala k členským štátom aby podporovali činnosť zameranú na rozvoj toho čo by sme mohli považovať za policajnú európsku kultúru zameranú na najvyššiu úroveň. normy v oblasti etiky dodržiavanie práv a slobôd ľudí a účinnosť v boji proti zločinu.
5.000	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Vítame v tejto súvislosti navrhované ustanovenia prípravného výboru o ktorých rozhodlo valné zhromaždenie pokiaľ ide o spôsob akreditácie mimovládnych organizácií prípravný proces a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
4.500	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike najmä zo strany Írska a Francúzska a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Vis-a-vis kritika najmä tá ktorá sa týkala Írska a Francúzska priniesla britský minister financií nový výklad: teraz by išlo o daň pre všetkých používateľov vrátane britských vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
4.600	Vážený pán predseda venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci Výbor pre občianske slobody práva spravodlivosť a vnútorné veci veľmi starostlivo pripravil správu pani Karamanou.
5.000	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine v Himare ešte viac zdôrazňujú potrebu podpory opatrení na demokratizáciu posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.
4.250	Uznesenie o Nice o ktorom sa dnes hlasovalo to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice ktoré bolo práve prijaté nereflektuje.
4.000	Ľudia ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti sú navzájom pokojne zviazaní.	Spoločné hospodárske činnosti vytvárajú mierové väzby medzi národmi.
3.250	Jediným prípadom keď sa daň nevyberá je prípad keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným prípadom pre ktorý ešte nie je stanovená daň je dodávka v Európskom spoločenstve z tretej krajiny.
5.000	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Dnes popoludní by som však chcel Parlamentu povedať že nesmieme zabudnúť na skutočnosť že Európska únia vynakladá toto 1% HDP v členských štátoch a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
5.000	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	Právo vlády na svojvoľné odvolanie svojej ústavy je určujúcou charakteristikou tyranie.
3.600	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné ale nebezpečné drogy keď nie je pravdepodobné že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	To by sa mohlo týkať aj všetkých liekov ale nebezpečných pokiaľ spotrebiteľ drog riskuje iba on.
5.000	Je zrejmé že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.	Je zrejmé že je potrebné objasniť dôvody zvýšenia výskytu BSE a to nielen vo Francúzsku ale aj v iných členských štátoch.
4.500	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie ale úprimne verím že sme urobili dobrý začiatok.	Môžeme si skutočne priať viac a lepšie ale myslím si celkom úprimne že je to dobrý začiatok.
5.000	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na identifikáciu zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.
4.750	Viem že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem že vo Francúzsku sa uplatňovala zásada zabíjania celých stád a že sa to nejaví ako najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
3.200	(Rokovanie bolo prerušené o 16.06 h a pokračovalo o 15 h.)	(rokovanie bolo prerušené o pokračuje sa o 15.00 hod.)
4.000	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej budú vyvíjať tlak na zarobené peniaze distribúciou nad hranicu 150 gramov im umožňuje zlepšiť si pozíciu.
4.600	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu ktorý si vyžaduje začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy ktorá bude prijatá v Nice.
3.800	Vážený pán predsedajúci dámy a páni rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci vážení kolegovia rád by som zasiahol do spoločného uznesenia ktoré samozrejme urobíme.
4.200	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku ktoré popiera.	Súdiť sa bude 8. januára. Je obvinený z účasti na stretnutí tuniských odporcov vo Francúzsku čo mimochodom vylučuje.
3.800	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a úplnú správu / pomer.
4.000	Vážený pán predsedajúci postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci stanovisko Komisie k prístupu verejnosti k dokumentom si môžeme vypočuť z internej príručky úradníkov Komisie ktorá bola predložená 11. októbra a ktorá im má vysvetliť ako vybaviť žiadosti poslancov pokiaľ ide o prístup k dokumentom.
4.600	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	Od roku 1996 sa Európsky parlament v súlade so zásadou predbežnej opatrnosti vyslovil za zákaz používania mäsovo-kostnej múčky v Európskej únii iba ak sme ho poslúchli.
4.400	Považujem za dosť zvláštne že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice a zároveň ju vyzývajú aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Považujem za trochu čudné že teraz prinútim Komisiu aby predložila návrh uznesenia a súčasne ho požiadam aby vypracoval zelenú knihu o súčasnom stave dobrovoľného a doplnkového nemocenského poistenia.
4.600	Myslíte si že rakúsky model t. J. Dvojstranné rezolúcie sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií ktoré obchádzajú európske inštitúcie a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Veríte tomu že rakúsky model „“ - konkrétne rozhodovanie na základe dvojstrannej väčšiny - bude v budúcnosti nástrojom na prijímanie rozhodnutí ignorovaním európskych inštitúcií a založením novej inštitúcie alebo novej skupiny na obídenie pravidla jednomyseľnosti v Rade
4.400	Znalosť cudzích jazykov sa považuje za nevyhnutný predchodca mobility.	Uznáva sa že znalosť jazykov je odkazom na mobilitu.
4.400	Nie je čas pre slabochov.	Nie je čas váhať.
3.250	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Rovnako ako Súd pre ľudské práva aj Rada Európy má bohaté skúsenosti s takýmito formami kontroly. Môžeme založiť.
3.750	Toto je nejasná oblasť a je možné že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia a to je jeden bod ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode nie je jasné a nie je vylúčené že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia. Najmä v tomto bode sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.250	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne že Výbor pre právne veci naďalej odmieta strop a minimálnu sadzbu ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
4.250	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Ako Súd pre ľudské práva má Rada Európy bohaté skúsenosti aj s takými formami kontroly ktoré môžeme brať ako základ.
4.200	Vážený pán predsedajúci postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci nemôžeme vedieť aký postoj má Komisia v otázke prístupu verejnosti k dokumentom pri čítaní ktorá bola odložená 11. októbra aby úradníci Komisie vysvetlili ako musia konať so žiadosťami v tejto súvislosti o prístup k dokumentom.
4.800	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak definujeme jasný rámec a záväznosť pre členské štáty rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali mať dlhšie obdobie testovania.
3.400	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj vďaka ktorému bol požičaný kapitál veľmi závislý.
4.600	Preto si tiež myslím že toto zmierenie je udržateľné ale že vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto si tiež myslím že toto zmierenie môže trvať a vláda ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov potrebuje viditeľné známky úspechu a silnú podporu inak hrozí mier v regióne. ako celok.
4.600	To sme urobili: v rozpore s článkom 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval aj keď sme použili nástroj flexibility.	Urobili sme to takto: máme rozpočtovú krízu keď sme prišli k článku 272; finančné výhľady zostali zachované aj keď sme použili nástroj flexibility.
4.800	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Z hľadiska týchto skutočností je nevyhnutná potreba väčšieho zapojenia a vyššej efektívnosti v boji proti chudobe a zaostalosti.
3.800	Viem že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem že vo Francúzsku sa zaviedla zásada zabíjania celého stáda a že sa to nejaví ako najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
4.600	Na záver vítam myšlienku že by sme mali každoročne prehodnocovať implementáciu programu.	Na záver vítam myšlienku usporiadať každoročné stretnutie s cieľom vyhodnotiť implementáciu programu.
4.800	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a preto za ňu samozrejme nemôžeme hlasovať.	Konečný cieľ Európskej ústavy by bol bohužiaľ presne opačný a my ho samozrejme nemôžeme schváliť.
4.200	Krokom správnym smerom o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie dočasnej justičnej spolupráce je krokom správnym smerom ktorým sa Európsky parlament dlhodobo zaoberá.
4.000	Najhoršia situácia je keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali pretože už nemajú inú možnosť ako sa ďalej postarať.	Situácia sa zhoršuje keď ide o ženy zo vzdialených krajín ktoré túto prácu prijali podľa potreby a ktoré už nemajú inú možnosť naďalej zabezpečovať svoje životné potreby.
4.000	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak definujeme jasné a záväzné pre členské štáty rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali mať dlhšiu dobu aby boli podrobené testu.
4.750	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	S vyhláseniami musí byť spojené konanie zamerané na identifikáciu zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.
3.500	Je to záležitosť najvyššieho významu ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	Táto úloha ktorá je napriek tomu kapitálna zatiaľ nevzbudila veľký záujem verejnosti.
4.400	Buď sme v klube alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité aby sme to akceptovali.	Buď sme súčasťou klubu alebo nie sme a preto musíme toto rozhodnutie dodržiavať.
3.800	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny ktoré klopú na dvere do stodoly.	Držme sa pätnástich aby sme mohli v správnych podmienkach privítať krajiny ktoré nám klopú na dvere.
4.000	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj ktorý spôsobil veľkú závislosť od požičaného kapitálu.
4.600	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre to aby vyplnilo túto medzeru obzvlášť deštruktívne.
5.000	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo bolo najskôr reštrukturalizované potom bolo zrušené ministerstvo pre rovnaké príležitosti.
4.600	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Z tohto hľadiska je nevyhnutná väčšia účasť a vyššia účinnosť v boji proti chudobe.
4.400	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii pôvodní obyvatelia ijaw Chevron obvinili z podnecovania násilia páchaného na nich a že platia nigérijským vojakom za čerpanie z demonštrantov na námornej základni Warri.
4.800	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo aby urobilo všetko čo je v jeho silách aby vyplnilo túto obzvlášť deštruktívnu medzeru.
4.600	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine v Himare zvyšujú nevyhnutnosť opatrení na podporu demokratizácie posilňovania inštitúcií a dodržiavania ľudských práv v Albánsku.
4.800	Označenie hovädzieho mäsa na ktorom sa dohodlo čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	Označenie hovädzieho mäsa o ktorom bolo rozhodnuté čo je minimálne označenie a ktoré je v platnosti iba dva a pol mesiaca neumožňuje správne pripomenúť pôvod zvierat a zakázali sme neskoro špecifikovaný rizikový materiál.
4.000	Najhoršia situácia je keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali pretože už nemajú inú možnosť ako sa ďalej postarať.	Horšie je to pokiaľ ide o vzdialené krajiny žien ktoré túto prácu prijali podľa potreby a ktoré nemajú inú možnosť naďalej zabezpečovať svoje základné potreby.
4.400	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Ďalej by sme chceli mať šancu dokázať Európe že sme schopní rozvíjať iba ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v Juhoslávii uznávajúc skutočné demokratické princípy.
4.800	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej budú vyvíjať tlak. Peniaze ktoré zarobia distribúciou nad hranicu 150 gramov im umožňujú upevniť si pozíciu.
4.400	Zaujímalo by ma či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti aby preukázal že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma či policajný šéf plánuje už etapy ktoré umožnia preukázať že Kostunicu považujeme za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera s ktorým bude Európska únia odteraz zaobchádzať.
4.800	Je potrebné rýchlo konať a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to naliehavé az tohto dôvodu sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.
4.200	Uznesenie o Nice o ktorom sa dnes hlasovalo to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice o ktorom sa práve hlasovalo to neodráža.
4.600	On my own behalf and on behalf of my colleagues in the Committee on Fisheries I would ask you Madam President to send Parliament' s condolences to the families of the victims and to the local authorities in both Brittany and in Marín Galicia from where the majority of the victims came.	Vážená pani predsedajúca chcel by som vás požiadať aby ste v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a v mojom mene poslali sústrastné posolstvo Parlamentu rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska Marína že mesto Haliče ktoré sú od väčšiny obetí.
4.800	Najhoršie zo všetkého je myslím si varovanie že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru však nie je nič horšie ako musieť ľudí varovať že rozhodnutie pre nich môže byť iba radom slov ktoré potešia a nebudú mať praktický vplyv na ich existenciu.
4.400	Ďalším hľadiskom ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov je podpora nariadení a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhým hľadiskom ilustrovaným pôvodným predmetom spravodajcu a zdieľaným mnohými kolegami je podpora predpisov a kódexov správania ktoré možno nájsť medzi poisťovacími spoločnosťami formy vzájomnej záruky nákladov na všetky dodávky kvalitnej starostlivosti. a čeliť rizikám aby bolo možné rozvíjať diskriminačné postupy a výber rizík a zákazníkov.
4.200	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike najmä zo strany Írska a Francúzska a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Kritika najmä v prípade Írska a Francúzska priniesla štátneho tajomníka nový výklad: v súčasnosti je to daň pre všetkých používateľov vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.
4.800	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie ale úprimne verím že sme urobili dobrý začiatok.	Môžeme si skutočne priať viac a lepšie ale úprimne si myslím že je to dobrý začiatok.
4.800	B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	B5 0794/2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose Kolumbie ktorého sa zúčastnil španielsky jezuita zapojený do rokovaní s partizánmi;
4.800	Cieľom ročného preskúmania je identifikovať potenciálne zlepšenia.	Výročná správa má identifikovať tieto potenciálne zlepšenia.
4.200	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy čo je dôkazom toho že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete to ani začleniť do zmluvy čo dokazuje že tento text mal byť postavený na stranu.
4.600	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	To je naša priorita pri potvrdzovaní základných práv ktoré sa má vykonávať pri politických rozhodnutiach.
3.600	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny ktoré klopú na dvere do stodoly.	Poďme sem aby sme mohli v dobrých podmienkach privítať krajiny ktoré nám klopú na dvere.
3.600	Buď sme v klube alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité aby sme to akceptovali.	Buď sme súčasťou klubu nie sme a musíme to preto dodržiavať.
4.400	Zaujímalo by ma či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti aby preukázal že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma či pán komisár už podniká kroky na preukázanie toho že Kostunicu považujeme za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera s ktorým sa teraz musí Európska únia obrátiť.
4.600	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku z ktorých vyplynulo že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme viesť výmeny názorov o tejto otázke a ukazuje sa že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.600	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Stále vyvíjajú tlak ktorý zarábajú. peniaze s rozdelením limitu 150 gramov im umožňujú upevniť si pozíciu.
4.800	Od prvých diskusií o tomto dokumente ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členským štátom aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou založené na najvyšších štandardoch povinností dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah o tejto otázke ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členské štáty podporovať akciu zameranú na rozvoj kultúry ktorú by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru zameranú na najvyššie štandardy z hľadiska etiky ľudských práv a slobôd a efektívnosti boja proti zločinu.
4.800	Od prvých diskusií o tomto dokumente ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členským štátom aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou založené na najvyšších štandardoch povinností dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah v tomto spise ktoré sa na európskej úrovni uskutočnili z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala vo vzťahu k členským štátom podporovať akciu zameranú na rozvoj toho čo by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru zameranú na o najvyšších normách v oblasti deontológie dodržiavania práv a slobôd občanov a účinnosti v boji proti zločinu.
4.400	Všetci ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci ktorí v súčasnosti pracujú na čierno by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.
4.600	Mr President I voted for the García-Margallo y Marfil report on the taxation of electronic commerce.	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pána Garcíu-Margalla y Marfila ktorá sa týka zdaňovania služieb poskytovaných elektronicky.
4.400	Vážený pán predsedajúci postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci poznáme stanovisko Komisie k prístupu verejnosti k dokumentom v internej príručke ktorá bola predložená 11. októbra úradníkom Komisie s cieľom vysvetliť ako vybavovať žiadosti poslancov pokiaľ ide o prístup k dokumentom.
4.000	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné ale nebezpečné drogy keď nie je pravdepodobné že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	This rule can apply besides to all récréationnelles but dangerous drugs in so far as the consumer of drug is the only one to run risks.
4.800	Myslím si že Francúzsko je dobrým príkladom keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Považujem za príkladné že Francúzsko urobí tento krok.
4.400	Po druhé povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny pretože by to bolo v rozpore so zásadou podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé je potrebné povedať „nie“ konceptu veľkého tresku ktorý by si prial aby sa pripúšťalo súčasne veľká skupina krajín pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny podľa jej zásluhy.
4.400	A nakoniec najkontroverznejšie výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	Na záver a ak je tu ešte viac diskutovaná téma komisia vyzvala s dôrazom na využitie zrýchleného postupu na zavedenie týchto právnych predpisov.
4.400	Je nepravdepodobné že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb pretrvá.	Zabezpečenie univerzálnej služby kompenzačným fondom ktorý by umožnil dosiahnuť súkromné ​​zisky v prospech verejnej služby bude pravdepodobne neúspešné.
2.000	Parlament však tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento parlament však tiež pre akcie tohto fondu využíva rámec ktorý je definovaný vo vyhlásení o finančnom výhľade.
4.400	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť unipersonnelle alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami musí byť možné čerpať prostriedky nielen zo zaručených 120% ale aj na základe jednoduchého nápadu:
4.800	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijíma ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
4.800	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Okrem toho by sme chceli dokázať že v Európe dokážeme uznávaním skutočných demokratických princípov rozvinúť iba ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie.
4.400	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu a preto dúfam že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov demokratizácie. sprevádzať politické podmienky a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A povedal by som vám veľmi jasne: musí to dostať príležitosť Kostunicu a preto dúfam že v nadchádzajúcich týždňoch alebo mesiacoch poskytne amnestiu; ale medzitým však dúfam že z politického a rozpočtového hľadiska sú politické podmienky spojené so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov a to demokratizácie a obnovy.
4.000	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Rozpočtový riadok obsahuje programy na odmínovanie a prevenciu na roky.
4.000	Vítame opatrenia ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Blahoželáme k ustanoveniam ktoré v tomto ohľade navrhuje výbor a Valné zhromaždenie Organizácie Spojených národov pokiaľ ide o metódu mimovládnych organizácií a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
4.200	Myslím si že Francúzsko je dobrým príkladom keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Považujem za príkladné že sa Francúzsko odhodlalo k uvedenému kroku.
4.250	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie namiesto toho aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	Zrušením nášho uznesenia som napriek tomu presvedčený že náš parlament by urobil lepšie keby svoj hlas venoval Európskej rade v Nice konkrétnemu uzneseniu a samostatným otázkam ktoré sú pre medzivládnu konferenciu také dôležité a také ťažké ako by sa nimi zaoberať v rámci medzivládnej konferencie. jediného uznesenia ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.
3.800	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	V roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil za zákaz používania mäsovej múčky v Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - keby sme ho len počúvali.
4.400	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	V rámci WTO budeme hovoriť jedným zneuctením.
4.400	Označenie hovädzieho mäsa na ktorom sa dohodlo čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	Označenie hovädzieho mäsa o ktorom bolo rozhodnuté čo je minimálne označenie a ktoré je v platnosti iba pred dva a pol mesiacom neumožňuje správne sledovať pôvod zvierat veľmi neskoro a zakázal uvedený rizikový materiál. .
4.600	Niet pochýb o tom že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Bezpochyby je lepšie mať iba dohodu ako mať dohodu ktorá je nesprávna a v tomto prípade bol americký návrh oslabeným návrhom ktorý je pre Európu absolútne neprijateľný.
4.800	Znalosť cudzích jazykov sa považuje za nevyhnutný predchodca mobility.	Znalosť cudzích jazykov je nevyhnutným predpokladom mobility.
3.800	Najhoršie zo všetkého je myslím si varovanie že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru však nie je nič horšie ako musieť varovať ľudí že rozhodnutie v ich prospech by mohlo byť sériou upokojujúcich slov a nemalo by mať konkrétny výsledok na ich existenciu.
4.000	Buď sme v klube alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité aby sme to akceptovali.	Buď patríme do klubu alebo nie sme a preto musíme byť týmto rozhodnutím nabití.
3.400	Je nepravdepodobné že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb pretrvá.	Zachovanie univerzálnej služby kompenzačným fondom ktorý by umožnil iniciovať súkromné ​​výhody v prospech verejnej služby bude pravdepodobne dlhý požiar.
4.400	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby podporovali všetky podrobnosti.	. Britskí členovia Labouristickej skupiny v skupine PSE víta podporu poskytnutú príspevku k práci medzivládnej konferencie na užšej spolupráci bez toho aby boli dodržané všetky podrobnosti.
5.000	Vážený pán predsedajúci chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Vážený pán predsedajúci vo svojom prejave sa sústredím na správu pani Lalumièrovej ktorú považujem za dobre premyslenú a jasne formulovanú.
5.000	Je potešiteľné že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Mali by sme radosť že sa Parlamentu podarilo spojiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
4.200	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj vďaka ktorému boli závislí od požičaného kapitálu.
4.600	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Rozpočtová položka obsahuje programy na odstraňovanie mín a prevenciu na roky.
4.200	Toto je nejasná oblasť a je možné že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia a to je jeden bod ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode nie sú veci jasné a nie je nemožné aby mohli zostať v platnosti aj reštriktívnejšie opatrenia a to najmä v tejto súvislosti keď sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.400	To je tiež pozícia ktorú obhajuje spravodajca a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Toto je stanovisko obhajované spravodajcom a populárnou stranou.
4.400	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana za serióznu a o pravidlách predaja spotrebného tovaru prostredníctvom Spoločenstva rovnako ako stanovuje koncepciu vzájomného uznávania noriem.
4.400	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj ktorý veľmi závisel od vypožičaného kapitálu.
4.600	Je potešiteľné že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Je potrebné potešiť že sa Parlamentu podarilo zhromaždiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
4.400	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike najmä zo strany Írska a Francúzska a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Vzhľadom na kritiku najmä v Írsku a vo Francúzsku vydal minister financií nový výklad: v súčasnosti je to daň pre všetkých používateľov vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.
4.400	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť že musíme dospieť k záveru že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	Ponaučenie ktoré musí toto zhromaždenie viesť v jeho dnešnej rozprave spočíva v tom že sme nútení dospieť k záveru že námorné zákony sú na celom svete v chaose a že by sme sa mali pustiť do úlohy dať do poriadku .
4.600	Všetci ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci ktorí v súčasnosti pracujú na čiernom trhu s cieľom získať zamestnanie v slušných sociálnych podmienkach.
2.800	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Okrem toho by sme chceli mať šancu dokázať Európe že dokážeme uznať tieto zásady a dokážeme osamotene stáť za príčinou Srbska a Čiernej Hory v Juhoslávii.
4.600	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pána Garcíu-Margalla y Marfila ktorá sa zaoberá zdaňovaním služieb poskytovaných elektronicky.
4.800	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre EÚ ako celok - záleží na príklade Dánska ktorý máme ukázať - závisí predovšetkým od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov v európskej politike.
4.250	Vážený pán predsedajúci postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci môžeme poznať pozíciu Komisie pokiaľ ide o prístup k verejným dokumentom po prečítaní internej príručky ktorá bola poskytnutá 11. októbra úradníkom Komisie s cieľom vysvetliť im ako majú zaobchádzať s žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.
4.800	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne že Výbor pre právne veci naďalej trvá na odmietnutí stropu a zachovaní minimálnej sadzby ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
3.600	Je nepravdepodobné že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb pretrvá.	Pravdepodobne požiar spôsobí údržba prostriedkov univerzálnej služby v kompenzačnom fonde ktorý by mohol viesť k súkromným ziskom v prospech verejnej služby.
5.000	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie: prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre EÚ ako celok závisia - ako to ukazuje príklad Dánska - do veľkej miery od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov v európskej politike.
4.400	Vážený pán predseda venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predseda Výbor pre občanov a práva občanov spravodlivosti a podnikových interiérov s veľkou opatrnosťou pripravil správu / pomer Karamanou.
4.400	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti Grécku si nevyhnutne vyžadujú podporu opatrení posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.
4.200	Najhoršie zo všetkého je myslím si varovanie že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	V mojich očiach však nie je nič horšie ako musieť informovať ľudí že rozsudok vydaný v ich prospech môže byť iba jednou sériou upokojujúcich slov a nemať žiadne praktické dôsledky na ich existenciu.
4.600	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie namiesto toho aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	Pri späťvzatí nášho uznesenia som však presvedčený že by sa náš parlament mohol ozvať keby venoval vzhľadom na Radu v Nice rezolúciu a tradičné také dôležité a také ťažké pre medzivládnu konferenciu ako zaoberať sa medzivládnou konferenciou. rámci jediného uznesenia ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu rokovania Rady.
0.000	(Potlesk)	Na tento bod som už odpovedal a úplne súhlasím s tým čo povedal o potrebe významného zlepšenia verejnej diskusie. Nebudem opakovať čo som povedal ale je pravda že občania sa až príliš často cítia odcudzení voči rozhodnutiam prijatým v orgánoch ktoré nepoznajú.
2.400	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	V týchto týždňoch sa dosiahli tri dôležité.
4.400	Francúzske predsedníctvo vám pani predsedajúca dámy a páni ďakuje za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie ktoré ste nám poskytli.	Za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za vaše prijatie pani predsedajúca Mesdames a európski poslanci vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.200	Vážený pán predsedajúci chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Vážený pán predsedajúci vo svojom prejave sa sústredím na správu pani Lalumièrovej správu ktorú považujem za dobre a zreteľne.
2.800	Pán Gayssot grécke lode potopili bez varovania keď v okolí neboli búrky.	Grécke lode bežali bez najmenšej búrky pán Gayssot.
4.800	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine Himara majú čoraz naliehavejšiu potrebu presadzovať opatrenia demokratizácie posilňovania inštitúcií a dodržiavania ľudských práv v Albánsku.
4.800	Od prvých diskusií o tomto dokumente ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členským štátom aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou založené na najvyšších štandardoch povinností dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah o tejto otázke ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala k členským štátom aby podporovali kroky zamerané na rozvoj toho čo by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru založenú na najvyšších štandardoch v oblasti etiky dodržiavania práv a slobôd občanov a účinnosti v boji proti zločinu.
3.400	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny ktoré klopú na dvere do stodoly.	Zorganizujme sa v pätnástich aby sme mohli vítať v krajinách ktoré nám klopú na dvere.
4.600	To je tiež pozícia ktorú obhajuje spravodajca a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Toto je stanovisko ktoré podporuje spravodajca a podporuje Európska ľudová strana.
4.000	Je potešiteľné že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Malo by byť potešením že Parlament sa veľkou väčšinou vyslovil za väčšiu transparentnosť.
4.400	Znalosť cudzích jazykov sa považuje za nevyhnutný predchodca mobility.	Uznáva sa že znalosť cudzích jazykov je nevyhnutným predpokladom mobility.
4.400	Považujem za dosť zvláštne že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice a zároveň ju vyzývajú aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Považujem za trochu čudné chcieť odteraz Komisiu nútiť k návrhu uznesenia a súčasne ho požiadať o vypracovanie zelenej knihy o súčasnom stave dobrovoľného poistenia a doplnkového nemocenského poistenia.
4.600	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Dnes popoludní by som však chcel Parlamentu povedať že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
4.000	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Ďalej by sme chceli byť schopní v Európe preukázať že sme schopní rozvíjať iba ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie uznávajúc skutočné demokratické princípy.
3.400	Nakoniec nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne uspokojivé.	Skutočne nie je úplne isté že iba navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná pretože rôzne definície používané v súčasnosti v členských štátoch sú dostatočné.
4.200	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	Právo vlády na svojvoľné odstránenie svojej ústavy je určujúcou charakteristikou tyranie.
5.000	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu ktorý žiada aby sa v Nice prijalo začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy.
4.400	Toto je nejasná oblasť a je možné že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia a to je jeden bod ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	Veci nie sú jasné v tomto bode a nie je nemožné aby mohli zostať v platnosti aj reštriktívnejšie opatrenia čo je najmä v tomto bode keď sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.200	Myslíte si že rakúsky model t. J. Dvojstranné rezolúcie sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií ktoré obchádzajú európske inštitúcie a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Myslíte si že „rakúsky“ model - menovite dvojstranný rozhodovací proces - bude v budúcnosti nástrojom ktorý umožní prijímať rozhodnutia nepoznaním európskych inštitúcií a založiť novú inštitúciu alebo novú skupinu. schopný obísť pravidlo jednomyseľnosti v Rade?
4.200	Je nepravdepodobné že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb pretrvá.	Ochrana univerzálnej služby pomocou kompenzačných fondov ktorá by umožnila zapojiť súkromné ​​zisky do ziskov verejnej služby pravdepodobne zlyhá.
3.800	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie: schválenie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre EÚ ako celok a - v prípade nás je to príklad Dánska - záležitosti sociálnej a hospodárskej politiky.
3.600	Toto je hanebný stav vecí keď vezmeme do úvahy že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je škoda keď veria že Európska únia sa prezentuje ako šampión modernizácie života!
4.400	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana vyjadruje vážne výhrady k regulácii predaja spotrebného tovaru prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva pretože má výhrady k pojmu vzájomného uznávania noriem.
4.600	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam pani predsedajúca aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca žiadam vás aby som v mene svojich kolegov Komisie a v mojom mene poslal z parlamentu správu rodinám obetí a miestnym orgánom v Haliči kde sú väčšinou obetí.
3.200	Vyzývam Prahu aby reagovala na tento signál túto výzvu prosbu o dialóg splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Žiadam aby sme využili tento návrh toto pozvanie žiadosť o dialóg poskytli ďalšie a zabezpečili aby spolu s týmto zhromaždením mohli byť tieto pozostatky nacionalistu.
4.400	Pán Gayssot grécke lode potopili bez varovania keď v okolí neboli búrky.	Lode Gréci sa potopili bez toho by tu bola najmenšia búrka pán Gayssot.
4.600	Ľudia ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti sú navzájom pokojne zviazaní.	Spoločné ekonomické aktivity vytvárajú mierové väzby medzi ľuďmi.
4.800	Po druhé povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny pretože by to bolo v rozpore so zásadou podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé je potrebné povedať „nie“ koncepcii prijatia súčasne dôležitej skupiny krajín pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny podľa jej zásluh.
3.800	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny ktoré klopú na dvere do stodoly.	Poďme sa zorganizovať do pätnástky aby sme mohli za správnych podmienok pojať krajiny ktoré štrajkujú našimi dverami.
4.800	Cieľom ročného preskúmania je identifikovať potenciálne zlepšenia.	Cieľom výročnej správy je identifikovať potenciálne takéto zlepšenia.
4.600	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	Toto je náš boj za prioritu ktorú má potvrdenie základných práv ktoré sa majú implementovať do politických rozhodnutí.
4.800	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy ktorá bude prijatá v Nice.
4.200	Po druhé povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny pretože by to bolo v rozpore so zásadou podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé musíme povedať „nie“ konceptu ktorý bang pripúšťa že súčasne ide o dôležitú skupinu krajín pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny na základe jej zásluh.
4.400	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby podporovali všetky podrobnosti.	. Britskí členovia Labouristickej skupiny za Stranu európskych socialistov víta podporu poskytnutú ich príspevku k práci medzivládnej konferencie o užšej spolupráci bez toho aby plne dodržali všetky jej podrobnosti.
4.800	Naopak vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak vplyv národných demokracií vstupuje do platnosti ďalším obmedzením práva veta a zvýšením právomoci parlamentu pri EÚ.
4.600	Uznesenie o Nice o ktorom sa dnes hlasovalo to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice o ktorom sa práve hlasovalo to neodráža.
2.500	Nie je čas pre slabochov.	Toto nie je čas ukázať.
4.800	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Spočiatku to bolo zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.400	Pretože stále existuje veľká neistota musíme vedieť aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Dnes musíme vedieť aké sú vedecké údaje aké opatrenia sa majú prijať keďže stále máme neistotu.
5.000	Naopak vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak moc národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.
3.800	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby podporovali všetky podrobnosti.	(it) britskí pracujúci členovia Skupiny Strany európskych socialistov sú veľmi vítaní k príspevku že majú nepretržitú prácu medzivládnej konferencie na spolupráci bez toho aby o tom boli podrobne informovaní.
4.400	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko pozoruhodne pozitívnym spôsobom vyvinulo ťažké okolie ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
4.400	Po druhé povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny pretože by to bolo v rozpore so zásadou podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé musíme povedať „nie“ konceptu ktorý by si prial aby sa súčasne pripustila veľká skupina krajín pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny podľa jej zásluh.
4.400	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť a to že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov ako sa s nimi vysporiadame ale zatiaľ nie je úplne jasné či sa nám to podarilo vyriešiť čiastočne preto že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Je tu samozrejme veľmi dôležitý bod je to skutočnosť že sme začali okruhom 4 s jeho prístupom ale zatiaľ veľmi dobre nevieme či sa nám podarilo vyriešiť problém najmä preto že si Rada nepraje dostatočne sa podieľať na reflexii.
3.400	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii podporujeme násilie pri ich zamestnávaní a platíme vojakom aby čerpali z demonštrantov na základe warri.
5.000	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach a teda o rozšírení.	Európska rada bude rokovať aj o stave pokroku v prístupových rokovaniach a teda o rozšírení.
3.800	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jasnú a komplexnú správu.
4.600	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a preto konkurencia nie je úplne obmedzená ani by nemala byť.	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a že v tejto súvislosti nie je alebo nemôže byť konkurencieschopný bez hraníc.
4.600	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie ale úprimne verím že sme urobili dobrý začiatok.	V skutočnosti môžeme chcieť viac a lepšie ale verím že je to dobrý začiatok.
4.800	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne že Výbor pre právne veci a práva občanov naďalej trvá na odmietnutí stropu a na zachovaní minimálnej sadzby ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
5.000	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku z ktorých vyplynulo že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme viesť diskusie o tejto otázke ktoré ukazujú že všetky členské štáty si chcú po rozšírení zachovať strop.
4.200	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku z ktorých vyplynulo že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme obchodovať v tejto oblasti kde sa zdá že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.400	Zaujímalo by ma či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti aby preukázal že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma či pán komisár už poskytuje kroky ktoré umožnia preukázať že považujeme Kostunicu za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera s ktorým sa teraz bude musieť Európska únia vyrovnať.
4.200	Ďalším hľadiskom ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov je podpora nariadení a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhým hľadiskom ilustrovaným originálom spravodajcu a zdieľaným mnohými kolegami je podpora pravidiel a kódexov správania potrebných na vytvorenie medzi poisťovateľmi foriem nákladov ktoré zaručia všetku ponuku kvalitnej starostlivosti a na boj proti riziká diskriminačných postupov a výber rizika a zákazníci.
4.800	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a preto za ňu samozrejme nemôžeme hlasovať.	Bohužiaľ konečným cieľom Európskej ústavy by bol presne opačný smer a my ho nemôžeme schváliť.
5.000	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre celú EÚ závisia - ako to ukazuje príklad Dánska - do veľkej miery od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.
4.800	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovensko nie je odsúdené zostať v druhej skupine a je logické že chce vstúpiť do Únie súčasne s Českou republikou.
5.000	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
4.800	A nakoniec najkontroverznejšie výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	A nakoniec a toto je najkontroverznejšia otázka Komisia dôrazne vyzvala na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.
4.000	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Mr. President I have voting in favour of the report García-Margallo there Marfil which relates to the tax on the abundant services with electronic way.
5.000	Buď sme v klube alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité aby sme to akceptovali.	Buď sme súčasťou klubu alebo nie sme a preto sa musíme tomuto rozhodnutiu prikloniť.
5.000	o situácii v Barme	O situácii v Barme.
4.400	Ďalším hľadiskom ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov je podpora nariadení a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Ďalším hľadiskom ilustrovaným príkladom pôvodného spravodajcu a zdieľaným mnohými kolegami je podpora predpisov a kódexov správania ktoré sú potrebné na to aby sa medzi poisťovateľmi vytvorili formy vzájomných nákladov zaručujúce všetko poskytovanie vysoko kvalitných služieb. starostlivosti a čeliť riziku rozvoja diskriminačných postupov a výberu rizík a zákazníkov.
4.600	Je to záležitosť najvyššieho významu ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	Dôležitá úloha však zatiaľ nevzbudila veľký záujem verejnosti.
4.400	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť že musíme dospieť k záveru že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	Ponaučenie ktoré si tento Parlament musí ponechať v rozprave ktorá sa koná dnes ráno spočíva v tom že sme nútení dospieť k záveru že námorné zákony sú na svete v chaosu a že sa musíme pustiť do úlohy vzostupu.
4.600	Toto je hanebný stav vecí keď vezmeme do úvahy že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je škoda keď sa predpokladá že Európska únia je považovaná za víťaza modernizácie hospodárskeho života!
4.200	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu a preto dúfam že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov demokratizácie. sprevádzať politické podmienky a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A hovorím to veľmi jasne: je potrebné dať šancu Kostunici a dúfam že v priebehu nasledujúcich týždňov alebo mesiacov bude trvať nejaký čas kým sa vyjasní; ale medzitým však dúfam že z hľadiska politiky a rozpočtu sú politickými podmienkami zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov a to rekonštrukcia.
4.000	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Ďalej by sme mali šancu preukázať Európe že sme v stave rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v Juhoslávii a uznávať skutočné demokratické zásady.
4.600	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme zasiahnuť peniazmi a konkrétnymi krokmi nielen slovami.
3.600	Považujem za dosť zvláštne že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice a zároveň ju vyzývajú aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Som teraz jeho súčasťou aby som prinútil Komisiu k návrhu uznesenia a požiadal ho aby vypracoval zelenú knihu o súčasnom stave dobrovoľného a zdravotného poistenia.
4.400	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť a to že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov ako sa s nimi vysporiadame ale zatiaľ nie je úplne jasné či sa nám to podarilo vyriešiť čiastočne preto že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Je tu samozrejme veľmi dôležitý bod je skutočnosť ktorú sme iniciovali v rámci kategórie štyri s jeho prístupom ale zatiaľ veľmi dobre nevieme či sa nám problém podarilo vyriešiť a to aj preto že si Rada nepraje zúčastniť sa dostatočného množstva podnetov na premýšľanie.
3.600	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj ktorý výrazne závisel od kapitálových pôžičiek.
4.800	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovensko nie je odsúdené na to aby zostalo v druhej skupine a je logické že chce pristúpiť k Únii súčasne s Českou republikou.
4.400	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	otázka č. 6 (H-0886/00):
4.600	Najhoršie zo všetkého je myslím si varovanie že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru nie je nič horšie ako musieť varovať ľudí že úsudok v ich prospech môže byť iba sériou upokojujúcich slov a nemá žiadny praktický vplyv na ich existenciu.
5.000	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Po prvé ide o zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.800	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	Ak je zamestnanosť politickou prioritou Únie nemôže rybolov ako hospodárske odvetvie zostať bokom.
4.600	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnaké príležitosti.
4.600	Pretože stále existuje veľká neistota musíme vedieť aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Dnes je potrebné vedieť aké sú opatrenia ktoré musíme podniknúť keďže stále pretrvávame vedecká neistota.
4.400	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a preto konkurencia nie je úplne obmedzená ani by nemala byť.	Trvám na tomto bode pretože trh nemôže regulovať všetko a že z tohto hľadiska nemôže existovať konkurencia bez obmedzení.
4.800	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej budú vyvíjať tlak. Peniaze ktoré získajú distribúciou nad hranicu 150 gramov im umožňujú upevniť si pozíciu.
4.800	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy ktorá bude prijatá v Nice.
4.800	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali byť podrobené dlhšej skúške.
4.200	Vážený pán predsedajúci dámy a páni rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci dámy a páni chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení o ktorom samozrejme budeme hlasovať.
4.400	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	Otázka č. 6 (H-0886/00):
4.600	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	To je naša priorita boja za potvrdenie základných práv ktorá sa implementuje do politických rozhodnutí.
4.200	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Ako Súd pre ľudské práva má Rada Európy bohaté skúsenosti aj s týmito formami kontroly; môžeme brať na základ.
4.400	Zopakujúc výzvy ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Ako vyzval Európsky parlament vo svojej rezolúcii zo 16. marca 2000 sú to iniciatívy ktoré chce predsedníctvo Európskej rady prijať aby zohralo aktívnejšiu úlohu v záujme zabezpečenia úplnej implementácie mierového plánu OSN?
4.200	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť a to že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov ako sa s nimi vysporiadame ale zatiaľ nie je úplne jasné či sa nám to podarilo vyriešiť čiastočne preto že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Veľmi dôležitým bodom je samozrejme skutočnosť že sme s jeho prístupom začali štvrtú kategóriu zatiaľ však veľmi dobre nevieme či sa nám problém podarilo vyriešiť a to nielen preto že si Rada neželá účasť. v diskusii.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii musíme konať teraz pomocou peňazí a konkrétnych opatrení nielen slovami.
5.000	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Po prvé zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
3.200	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné ale nebezpečné drogy keď nie je pravdepodobné že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	Toto pravidlo sa môže vzťahovať na všetky lieky súvisiace s drogovou závislosťou za predpokladu že spotrebiteľ ale nebezpečné lieky riskuje iba on.
5.000	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a preto za ňu samozrejme nemôžeme hlasovať.	Bohužiaľ konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný a my ho samozrejme nemôžeme schváliť.
3.400	Všetci ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Každý kto pracuje v súčasnosti obtiendraient načierno pracuje v slušných sociálnych podmienkach.
5.000	Myslíte si že rakúsky model t. J. Dvojstranné rezolúcie sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií ktoré obchádzajú európske inštitúcie a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Myslíte si že rakúsky model - najmä rozhodovanie na základe dvojstrannej väčšiny - bude v budúcnosti nástrojom na prijímanie rozhodnutí ignorovaním európskych inštitúcií a na založenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť. vládne v Rade?
5.000	Označenie hovädzieho mäsa na ktorom sa dohodlo čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	O označovaní hovädzieho mäsa o ktorom sa rozhodlo čo je minimálne označenie a ktoré je v platnosti iba pred dva a pol mesiacom nie je možné správne vysledovať pôvod zvierat a zakázali sme dosť oneskorene špecifikovaný rizikový materiál.
5.000	Myslíte si že rakúsky model t. J. Dvojstranné rezolúcie sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií ktoré obchádzajú európske inštitúcie a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Veríte tomu že „rakúsky model“ - konkrétne prijímanie dvojstranných rozhodnutí väčšiny - bude v budúcnosti nástrojom na prijímanie rozhodnutí ignorujúcich európske inštitúcie a na vybudovanie novej inštitúcie alebo novej skupiny ktorá by dokázala obísť pravidlo jednomyseľnosti v Rade?
4.200	Buď sme v klube alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité aby sme to akceptovali.	Buď patríme do klubu alebo nebuďme my a preto by sme mali byť týmto rozhodnutím zložení.
3.800	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a preto konkurencia nie je úplne obmedzená ani by nemala byť.	Zdôrazňujem to pretože trh nemôže vyriešiť všetko a že teda neexistuje a nemôže existovať konkurencia bez obmedzení.
4.600	Zopakujúc výzvy ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Ako vyzval Európsky parlament vo svojej rezolúcii zo 16. marca 2000 tieto iniciatívy bude mať v úmysle prijať predsedníctvo Európskej rady s cieľom zohrávať aktívnejšiu úlohu s cieľom zabezpečiť úplné vykonávanie mierového plánu OSN?
3.200	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu že by sme nemali zabúdať na skutočnosť že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Napriek tomu by som chcel povedať myšlienke že nesmieme zabudnúť na skutočnosť že Európska únia neverí tomu že 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
3.400	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	V posledných týždňoch sa dosiahli tri veľké pokroky.
4.000	Toto je hanebný stav vecí keď vezmeme do úvahy že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je hanbou keď sa verí že Európska únia sa stala šampiónom modernizácie hospodárskeho života.
5.000	Vážený pán predsedajúci chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Vážený pán predsedajúci vo svojom vystúpení sa zameriam na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa dobre premyslená a jasne formulovaná.
3.800	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Predovšetkým ak má spoločnosť alebo unipersonnel spoločnosť spoliehajúca sa na menej ako 250 zamestnancov projekt musí byť možné získať financovanie nielen so zárukou 120% ale aj na jednoduchom základe dobrého nápadu.
4.400	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočná mozgová koordinácia siete národných agentúr ktoré následne aktivujú a koordinujú sieť centier excelentnej bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.400	Tiež by sa mi páčilo keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Tiež by som chcel aby správa Dvora audítorov spočívala v tom že obsahoval niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
4.600	Uznesenie o Nice o ktorom sa dnes hlasovalo to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice o ktorom sa práve hlasovalo nereflektuje.
4.400	Od prvých diskusií o tomto dokumente ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala členským štátom aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou založené na najvyšších štandardoch povinností dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah o tejto otázke ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu sa Komisia zaviazala vo vzťahu k členským štátom podporovať akciu zameranú na rozvoj toho čo by sme mohli opísať ako kultúru európskeho komisára o najvyšších etických štandardoch dodržiavaní ľudských práv a slobôd a účinnosti v boji proti zločinu.
4.800	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam pani predsedajúca aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Madam President I ask you on behalf of my colleagues in the Committee on Fisheries and on my own behalf to send a message of condolence from Parliament to the families of the victims and the local authorities of both Brittany that Marín city of Galicia where are from most of the victims.
4.200	Zdôrazňujem tento bod pretože trh nemôže regulovať všetko a preto konkurencia nie je úplne obmedzená ani by nemala byť.	Zdôrazňujem to pretože trh nemôže vyriešiť všetko a že v tomto zmysle nemôže existovať konkurencia bez obmedzení.
4.600	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Z hľadiska týchto skutočností je nevyhnutná potreba väčšieho zapojenia a vyššej efektívnosti v boji proti chudobe a nedostatočnému rozvoju.
5.000	Vážený pán predseda venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci Výbor pre slobody a práva občanov spravodlivosť a vnútorné veci pripravil správu pani Karamanou veľmi opatrne.
4.400	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	V roku 1996 Európsky parlament hlasoval za zákaz používania mäsovo-kostnej múčky v Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - keby sme ho len počúvali.
4.200	Vážený pán predseda venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci Výbor pre občianske slobody a práva spravodlivosť a máme starostlivo zachovať každú pripravenú správu pani Karamanou.
4.400	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby podporovali všetky podrobnosti.	Členovia britskej pracovnej skupiny PSE vítajú priaznivé prijatie vyhradené pre ich príspevok k prebiehajúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby úplne podporovali všetky podrobnosti.
3.000	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Rozpočtová položka programy a mnoho rokov.
4.800	A nakoniec najkontroverznejšie výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	A nakoniec a toto je kontroverzná otázka Komisia dôrazne vyzvala na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.
4.200	Považujem za dosť zvláštne že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice a zároveň ju vyzývajú aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Považujem za trochu čudné pokúsiť sa teraz prinútiť Komisiu k návrhu uznesenia a súčasne ho požiadať o vypracovanie zelenej knihy o súčasnom stave dobrovoľného poistenia a doplnkového zdravotného poistenia.
4.400	B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	(B5-0794 / 2000 ktorý položili Medina Ortega Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov o únose španielskeho sofistikátu v Kolumbii zapojeného do rokovaní s partizánmi;
4.200	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	Od roku 1996 rozhodol Európsky parlament v súlade so zásadou obozretnosti v prospech zákazu používania mäsovej múčky v Európskej únii - iba keby sme boli vypočutí.
4.800	Na záver vítam myšlienku že by sme mali každoročne prehodnocovať implementáciu programu.	Na záver vítam našu myšlienku každoročne hodnotiť implementáciu programu.
4.600	Zaujímalo by ma či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti aby preukázal že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma či pán komisár už pripravil kroky na preukázanie toho že považujeme Kostunicu za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera s ktorým sa teraz bude musieť Európska únia vyrovnať.
4.400	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie namiesto toho aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	Zrušením nášho uznesenia napriek tomu vyjadrujem presvedčenie že náš Parlament by zlepšil svoj hlas keď by vzhľadom na zasadanie Európskej rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie otázkam ktoré sú pre medzivládnu konferenciu tak dôležité a také ťažké v rámci jediného uznesenia ktoré obsahuje aj všetky ostatné body programu rokovania Rady.
4.600	Je to tento druh budúcnosti ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Je to vývoj takého druhu aký si prajem pre ostatné štáty Európskej únie.
3.800	Jediným prípadom keď sa daň nevyberá je prípad keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným prípadom pre ktorý ešte stále neexistuje daň je ustanovenie v Európskom spoločenstve z tretej krajiny.
4.600	Myslím si že Francúzsko je dobrým príkladom keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Myslím si že je príkladné že je Francúzsko odhodlané k tomuto kroku.
4.800	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam pani predsedajúca aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Madam President I ask you on behalf of my colleagues in the Committee on Fisheries and on my own behalf to send a message of condolence from Parliament to the families of the victims and to the local authorities of both Brittany and of Marín city of Galicia which is from the majority of the victims.
4.800	Tieto ciele hlavný a sekundárny budú základným kameňom podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele primárny cieľ a sekundárne ciele budú kameňom úderu ktorý nám umožní posúdiť konkrétne návrhy predložené Komisiou.
3.800	Naopak vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak mocou národných demokracií je čoraz viac obmedzovať právo veta a dať Parlamentu viac právomocí pre EÚ.
4.200	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana vzniesla vážne výhrady v súvislosti s reguláciou predaja výrobkov na spotrebu prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva rovnako ako vydáva rezervy v súvislosti s koncepciou vzájomného uznávania noriem.
4.400	Myslím si že Francúzsko je dobrým príkladom keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Zistil som že Francúzsko sa príkladne zaviazalo k tomuto kroku.
4.400	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť a to že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov ako sa s nimi vysporiadame ale zatiaľ nie je úplne jasné či sa nám to podarilo vyriešiť čiastočne preto že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Je to samozrejme veľmi dôležitý bod je to skutočnosť že máme štvrtý oddiel s jeho prístupom ale zatiaľ veľmi dobre nevieme či sa nám podarilo vyriešiť problém najmä preto že si Rada nepraje zúčastniť sa dostatočne.
4.600	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu a preto dúfam že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov demokratizácie. sprevádzať politické podmienky a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A dovoľte mi to objasniť: je potrebné dať šancu Kostunici a preto dúfam že v nasledujúcich týždňoch a mesiacoch zabezpečí amnestiu; medzitým si však prajem aby sa politicky a na úrovni rozpočtu politické podmienky spojili so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov a to demokratizácie a obnovy.
4.600	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne že právny výbor naďalej trvá na odmietnutí stropu a zachovaní minimálnej sadzby ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
4.600	Vážený pán predsedajúci chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Vážený pán predseda vo svojom vystúpení sa sústredím na správu / pomer pani Lalumière správu / pomer ktorú považujem za dobre koncipovanú a jasnú.
4.400	Myslím si že Francúzsko je dobrým príkladom keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Považujem za príkladné že sa Francúzsko rozhodlo prejsť týmto krokom.
4.600	Francúzske predsedníctvo vám pani predsedajúca dámy a páni ďakuje za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie ktoré ste nám poskytli.	Za túto spoluprácu za vašu podporu a tiež za vaše srdečné privítanie pani predsedajúca dámy a páni Európskeho parlamentu vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.400	Najhoršia situácia je keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali pretože už nemajú inú možnosť ako sa ďalej postarať.	Situácia sa zhoršuje pokiaľ ide o ženy vo vzdialených krajinách ktoré túto prácu nevyhnutne prijali a ktoré nemajú inú alternatívu ako naďalej uspokojovať svoje základné potreby.
4.600	Rozprava sa skončila.	V rozprave sa skončila.
4.400	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne že Výbor pre právne veci pokračuje v odmietaní stropu a zachovaní minimálnej sadzby ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
5.000	(Rokovanie bolo prerušené o 16.06 h a pokračovalo o 15 h.)	(Rokovanie bolo prerušené o 14.06 hod. A pokračovalo o 15.00 hod.)
4.600	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine Himara zdôrazňujú nevyhnutnosť podpory demokratizačných opatrení budovania inštitúcií a dodržiavania práv muža v Albánsku.
4.600	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho aby podporovali všetky podrobnosti.	Členovia britskej pracovnej skupiny PSE vítajú priaznivú reakciu na príspevok ktorým prispeli k pokračovaniu práce medzivládnej konferencie na užšej spolupráci bez toho aby plne dodržali všetky podrobnosti.
5.000	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Mr President I voted in favour of the García-Margallo y Marfil report which concerns the taxation of services provided by electronic means.
4.800	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	Po vyhláseniach musia nasledovať praktické kroky na identifikáciu zmrazenie zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.
5.000	Myslíte si že rakúsky model t. J. Dvojstranné rezolúcie sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií ktoré obchádzajú európske inštitúcie a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Myslíte si že „rakúsky“ model - konkrétne dvojstranný rozhodovací proces - bude v budúcnosti nástrojom ktorý umožní prijímať rozhodnutia ignorovaním európskych inštitúcií a založiť novú inštitúciu alebo novú skupinu aby ste boli schopní obísť pravidlo jednomyseľnosti v Rade?
5.000	Keď čelíme možnému riziku je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	Keď stojíme pred potenciálnym rizikom je dôležité uplatniť zásadu predbežnej opatrnosti v praxi.
4.200	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	Je našou prioritou pri presadzovaní základných práv v politických rozhodnutiach.
4.400	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme že predchádzajúce predsedníctvo pôvodne reštrukturalizovalo a potom demontovalo ministerstvo pre rovnaké príležitosti.
4.000	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné ale nebezpečné drogy keď nie je pravdepodobné že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	Toto pravidlo sa môže vzťahovať aj na všetky lieky proti drogám ale nebezpečné za predpokladu že konzument drog bude jediný kto bude riskovať.
4.800	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	Je to náš prioritný boj aby sa presadzovanie základných práv konkretizovalo v politických rozhodnutiach.
3.600	Vážený pán predsedajúci hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Mr President I voted in favour of the García-Margallo y Marfil report which concerns the taxation of services provided by way.  
3.750	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci ľudské práva spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
4.750	Na záver vítam myšlienku že by sme mali každoročne prehodnocovať implementáciu programu.	Na záver vítam myšlienku usporiadať výročné stretnutie s cieľom posúdiť vykonávanie programu.
3.500	Predovšetkým ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Obzvlášť ak má projekt neosobná spoločnosť alebo spoločnosť s menej ako 250 platbami musí byť možné získať financovanie nielen s jednou zárukou so 120% ale aj na jednoduchom základe dobrého nápadu.
4.500	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	Ak je zamestnanosť prioritnou politikou Únie nemôže rybolov ako hospodárske odvetvie zostať na okraji.
3.000	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy čo je dôkazom toho že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete aby zmluva ktorá ukazuje že tento text musí byť odložený.
3.800	Nakoniec nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne uspokojivé.	V skutočnosti nie je úplne isté že navrhovaná definícia ceny je lepšia ako iná pretože rôzne sú v súčasnosti v členských štátoch úplne odlišné.
0.000	(Potlesk)	K tomuto bodu som už povedal a plne podporujem to čo povedal o potrebe významného zlepšenia verejnej diskusie. Nebudem opakovať to čo som povedal ale je pravda že občania sa až príliš často cítia odcudzení rozhodnutiami orgánov ktoré oni nevedia.
4.800	Ďakujem veľmi pekne pán komisár.	Ďakujem pekne pán komisár.
4.800	Je potrebné rýchlo konať a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to urgentné a preto sme sa rozhodli zaradiť túto otázku do programu.
4.200	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť že musíme dospieť k záveru že námorné zákony na celom svete sú v troskách a musíme začať proces ich nápravy.	Ponaučenie pre nás v rámci tejto rozpravy ktorá sa koná dnes ráno v tomto Parlamente spočíva v tom že sme nútení dospieť k záveru že morské zákony sú vo svete v chaose a že musíme nastúpiť do práce aby sme nastolili poriadok.
4.600	Buď sme v klube alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité aby sme to akceptovali.	Buď sme súčasťou klubu alebo nie sme a preto musíme toto rozhodnutie dodržiavať.
5.000	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	Charakteristické pre tyraniu je právo na vládu ľubovoľne odstrániť svoju ústavu.
4.800	Nakoniec nie je vôbec isté že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná pretože rôzne definície ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch sú úplne uspokojivé.	Nie je vôbec presvedčený že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná pretože rôzne definície používané v členských štátoch sú dostatočné.
5.000	Označenie hovädzieho mäsa na ktorom sa dohodlo čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	Označenie hovädzieho mäsa o ktorom bolo rozhodnuté čo je minimálne označenie a ktoré vstúpilo do platnosti dva a pol mesiaca neumožňuje správne sledovanie pôvodu zvierat a oneskorene sme zakázali špecifikovaný rizikový materiál.
3.800	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku ktoré popiera.	Deje sa to v procese 8. januára. je obvinený z účasti na stretnutí tuniských oponentov vo Francúzsku čo treba poprieť.
4.800	Keď čelíme možnému riziku je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	Keď sme konfrontovaní s potenciálnym rizikom je dôležité uplatniť zásadu predbežnej opatrnosti v praxi.
5.000	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	Otázka č. 6 od (H-0886/00):
3.800	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	V roku 1996 Európsky parlament podporuje zákaz používania v Európskej únii v súlade so zásadou predbežnej opatrnosti keby tak len bolo urobené.
4.600	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj vďaka ktorému boli silne závislí od požičaného kapitálu.
4.600	Vážený pán predseda venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci Výbor pre občianske slobody práva spravodlivosť a vnútorné veci pripravil správu pani Karamanou veľmi opatrne.
5.000	Rozprava sa skončila.	Rozprava sa skončila.
4.400	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy ktorá bude prijatá v Nice.
4.800	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy čo je dôkazom toho že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete to ani začleniť do zmluvy čo ukazuje že tento text mal byť odložený stranou.
4.400	Zopakujúc výzvy ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Ako vyzval Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 chce predsedníctvo Európskej rady v úmysle týchto iniciatív zohrávať aktívnejšiu úlohu s cieľom zabezpečiť úplné vykonávanie mierového plánu OSN?
4.200	Všetci ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci ktorí v súčasnosti pracujú s čiernymi by získali zamestnanie za slušných sociálnych podmienok.
4.200	Pretože stále existuje veľká neistota musíme vedieť aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Potrebujeme vedieť dnes pretože sme vždy v neistote aké sú vedecké údaje a aké opatrenia treba prijať.
5.000	. (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	- (ES) Vážený pán predsedajúci rozšírenie je nevyhnutné pre budovanie silnej a zjednotenej Európy.
4.600	Je potrebné rýchlo konať a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to naliehavé a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu práce.
4.200	Uznesenie o Nice o ktorom sa dnes hlasovalo to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice ktoré bolo práve prijaté neodráža.
3.800	Parlament však tiež bojoval za to aby sa zníženie finančných prostriedkov ktoré sú k dispozícii na inovačné opatrenia vyrovnalo prostriedkami z nástroja flexibility čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento Parlament však tiež bojoval za to aby sa toto zníženie finančných prostriedkov pridelených na inovačné akcie malo kompenzovať použitím pružného rámca stanoveného vo vyhlásení o finančnom výhľade.
5.000	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania.
4.600	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike najmä zo strany Írska a Francúzska a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Britský minister financií čelí kritike najmä voči Írsku a Francúzsku nový výklad: v súčasnosti je to otázka zdrojov pre všetkých používateľov vrátane vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
3.600	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku ktoré popiera.	Prekračuje 8. január tohto roku. má mať Úniu tuniských odporcov vo Francúzsku ktorá ju navyše má.
4.800	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak vytvoríme jasný rámec a záväznosť pre členské štáty rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali mať dlhšiu skúšku.
5.000	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu a preto dúfam že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov demokratizácie. sprevádzať politické podmienky a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A hovorím vám veľmi jasne: musíme dať príležitosť Koitunici a preto dúfam že v nasledujúcich týždňoch alebo mesiacoch zabezpečí amnestiu; medzitým však dúfam že z politického aj rozpočtového hľadiska sú politické podmienky spojené so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov a to demokratizácie a obnovy.
5.000	Cieľom ročného preskúmania je identifikovať potenciálne zlepšenia.	Účelom výročnej správy je identifikovať tieto potenciálne zlepšenia.
5.000	Je potrebné rýchlo konať a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to urgentné a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.
4.800	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie ale úprimne verím že sme urobili dobrý začiatok.	Môžeme vlastne chcieť viac a lepšie ale celkom úprimne si myslím že je to dobrý začiatok.
5.000	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
4.800	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana má vážne výhrady k regulácii predaja spotreby prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva pretože má výhrady k koncepcii vzájomného uznávania noriem.
0.800	Uvidel červenú ružu.	Viedol auto ružovej farby.
