4	činnosť učenia alebo školenia	postupný proces získavania vedomostí.
3.8	tenké kovové pásy používané pri sadzbe	tenký kovový pásik používaný na oddeľovanie riadkov písma v tlači.
4.2	sokol: opustiť zamýšľanú hru a prenasledovať menšiu korisť	opustiť zamýšľanú korisť, otočiť sa a prenasledovať podradnú korisť.
1.8	akt určenia roly niekomu	akt označenia alebo identifikácie niečoho.
4	urobte čistý alebo slobodný od hriechu	urobte čistý alebo slobodný od hriechu alebo viny.
4	nechať späť alebo vynechať	niečo neurobiť; nechať niečo nezrušené.
3.6	sociálna sada alebo klika priateľov	neoficiálne združenie ľudí alebo skupín.
4.4	Horná časť stĺpika.	horná časť stĺpa, ktorý podopiera kladie.
3	klesnúť na nižšiu úroveň; zostúpiť	klesnúť na nižšiu úroveň alebo vytvoriť depresiu.
4.6	vytvárať kód alebo počítačové programy	vytvorte kód, napíšte počítačový program.
3.2	oslobodenie od uväznenia, povinnosti alebo bremena	udeliť úľavu alebo výnimku z pravidla alebo požiadavky.
4.4	(Príčina) zhoršuje dobré meno a povesť spoločnosti.	účtovať falošne alebo so zlým úmyslom; útočiť na dobré meno a povesť niekoho.
3.4	spoločnosť, ktorá poskytuje komodity verejnej služby	spoločnosť, ktorá vykonáva verejnú službu; podlieha nariadeniu vlády.
4.4	Fyzicky sa rozšíriť alebo rozšíriť smerom von od stredu alebo zaostriť alebo dovnútra smerom k stredu; fyzicky sa šíri z východiskového bodu.	predĺžiť alebo rozšíriť smerom von od stredu alebo zaostriť alebo dovnútra smerom k stredu.
5	Distribuujte systematicky alebo strategicky; zasvätiť.	distribuovať systematicky alebo strategicky.
3.6	vytvoriť niečo v mysli	utvárať mentálny obraz niečoho, čo nie je prítomné alebo tomu tak nie je.
4.8	(spôsobiť) stať sa menej jasným alebo nevýrazným	aby boli menej zreteľné alebo jasné.
3.8	oslobodené od bremena, cla alebo požiadavky	bez bremena, zla alebo utrpenia.
4.2	rovná cesta alebo závodná dráha	priamy úsek dostihovej dráhy.
4.2	(spôsobiť) krátke vyžarovanie svetla	vydať krátky záblesk svetla.
3.2	natiahnite sa na maximum, čo môže spôsobiť stres alebo zranenie	meniť tvar (niečoho) stresom.
4.4	pohybovať sa v skupine alebo v stáde	pohybovať ako dav alebo v skupine.
4.8	dočasné vylúčenie, odvolanie privilégia	dočasné vylúčenie (z privilégia alebo postavenia atď.)
4.8	Nedokonalosť; nedostatočná alebo nedostatočná kvalita.	kvalita nedostatočnej alebo nedostatočnej dokonalosti.
4.6	vyčistiť hlien z krku	vyčistiť hlien alebo jedlo z hrdla.
3.6	konzervovať, udržiavať v bezpečí, šetrne používať	uchovávajte v bezpečí a chráňte pred poškodením, rozpadom, stratou alebo zničením.
4.6	adresa používaná na poštovú komunikáciu	adresa, na ktorej je možné komunikovať s osobou alebo organizáciou.
4	Organizácia, ktorá sponzoruje veľké verejné podujatie	akákoľvek organizácia, ktorá poskytuje zdroje a vybavenie pre určitú funkciu alebo udalosť.
4.2	legálne schváliť alebo ratifikovať osobu na pozíciu	podporovať človeka na danom mieste.
5	Pokúste sa vyliečiť chorobu alebo úraz osobitnou starostlivosťou alebo liečbou; zaobchádzajte opatrne.	pokúste sa vyliečiť chorobu alebo úraz špeciálnou starostlivosťou o ošetrenie.
1.4	čokoľvek vo forme tenkého prúžku	dlhé tenké náradie pripomínajúce dĺžku dreva.
4	riadiaca zložka gramatickej zložky	(gramatika) slovo v gramatickej zložke, ktoré hrá rovnakú gramatickú úlohu ako celá zložka.
3.6	dosiahnuť cieľ alebo cieľ	dosiahnuť cieľ; prísť pohybom alebo pokrokom.
4.5	Kvetne, vädne alebo nedokonale dozrieva ako kvet.	scvrknúť alebo vädnúť alebo nedokonale dozrieť.
4.8	Rozdeľte sa, prestaňte alebo prerušte vzťah s (niečím).	časť; ukončiť alebo prerušiť spoluprácu s.
3.6	tágo poskytnuté niekomu za pomoc	narážka poskytnutá interpretovi (zvyčajne začiatok nasledujúceho riadku, ktorý sa má rozprávať).
1.6	robiť bežnejšie, jednotnejšie alebo všeobecnejšie	čerpať z konkrétnych prípadov pre všeobecnejšie prípady.
4.8	(spôsobiť) prasknutie alebo otvorenie, zvyčajne s ostrým zvukom	praskla s ostrým, výbušným zvukom.
3.4	Urobte (nenáležité) nároky na vlastníctvo.	neoprávnene tvrdiť, že máte.
4.8	politický šéf vlády mesta	vedúci mestskej správy.
4.2	spôsobiť ticho	stíš sa alebo stíš; stíchni.
4	Viac skokom alebo preskočením dopredu.	posuňte sa vpred míľovými krokmi.
4.4	vzdať sa práva alebo držby inému	vzdať sa alebo súhlasiť s vzdaním sa moci alebo držby iného.
4.6	logické dôsledky, možno vyvodiť	logickým dôsledkom; postupujte logicky.
5	udalosť postupného miznutia z dohľadu	udalosť vyblednutia a postupného zmiznutia z dohľadu.
4	cítiť znepokojený, znepokojený, znepokojený alebo sa obávať	mať strach alebo sa obávať možnej alebo pravdepodobnej situácie alebo udalosti.
3.8	cestovať dovnútra alebo byť tvarovaný ako cikcak	cestujte po kľukatej ceste.
5	vytvoriť neporiadok alebo neporiadok	urobiť neporiadok alebo vytvoriť neporiadok v.
5	stav zamestnania	stav zamestnania alebo zamestnania.
4.8	súsošie človeka alebo zvieraťa	plastika predstavujúca človeka alebo zviera.
1.75	(abstrakt) charakterizovať, pripomínať, ozvláštniť (alebo rešpektovať)	byť charakteristickým znakom, atribútom alebo vlastnosťou; niekedy vo veľmi pozitívnom zmysle.
4	jazdu alebo jazdu cez vozidlo	cestovať alebo byť prepravovaný vo vozidle.
4.2	(spôsobí) pokles alebo pokles na nižšie miesto, úroveň alebo hodnotu	spadnúť alebo zostúpiť na nižšie miesto alebo úroveň.
4	schopnosť vybaviť si veci	schopnosť vybaviť si minulé udalosti.
3.4	Animovaný agent vydáva zvuk s pľuvaním, akoby v móde.	vysloviť s pľuvajúcim zvukom, akoby v zúrivosti.
3.2	hluk niečoho klepajúceho o povrch	zvuk klepania (napríklad na dvere alebo do motora alebo ložiska).
2.6	Požiadajte a získajte niečo zadarmo.	požiadať a získať zadarmo; byť parazitom.
1.6	všeobecný stav spoľahlivosti systému alebo stroja	všeobecný stav tela a mysle.
4.4	oblasť ohraničená stenami alebo budovami	oblasť úplne alebo čiastočne obklopená stenami alebo budovami.
4.4	zvýšenie stávok alebo stávky v hre o faktor 2	zvýšenie stávok v kartovej hre o faktor 2.
3	akt odovzdania majetku	čin straty alebo odovzdania ako pokuta za chybu alebo chybu alebo zlyhanie pri plnení atď.
2.8	chrániť alebo vystupovať proti kritike alebo opozícii	chrániť alebo bojovať za šampióna.
4	Vzťah afinity alebo harmónie medzi ľuďmi.	vzťah spriaznenosti alebo harmónie medzi ľuďmi; čokoľvek ovplyvňuje jedno, zodpovedajúcim spôsobom ovplyvňuje druhé.
4	ušetrite na zážitku, akcii alebo ujme	zachrániť alebo uľaviť od zážitku alebo konania.
4.8	ísť okolo okraja	beh okolo okraja.
0.8	prijať (psychicky alebo fyzicky)	vezmite (plyn, svetlo alebo teplo) do roztoku.
4.2	oddeliť (akoby) preosievaním cez sito	oddeliť prechodom cez sito alebo iným napínacím zariadením, aby sa oddelili hrubšie prvky.
5	kultivovaná rastlina, ktorá teraz rastie divoko	rastlina pôvodne kultivovaná, ktorá však teraz rastie divoko.
5	urýchliť proces	speed up the progress of; facilitate.
4.8	Predložiť dôkazy pre; prejaviť svojím správaním, prístupom alebo vonkajšími vlastnosťami; stelesniť.	provide evidence for; stand as proof of; show by one's behavior, attitude, or external attributes.
4.2	počítačový program, ktorý vykonáva podporu systému	(informatika) program určený na všeobecnú podporu procesov počítača.
4.4	dĺžka dočasného zastavenia	a time interval during which there is a temporary cessation of something.
3.4	rytmické tlačenie nôh v plaveckom zdvihu	rytmický tlačný pohyb nôh ako pri plávaní alebo kalistenike.
3.8	Vytvárajte miernejšie, prijateľnejšie alebo vhodnejšie.	urobiť miernejším, prijateľnejším alebo vhodnejším pridaním niečoho iného; mierny.
4.6	uväzniť alebo akoby vo väzení	uväzniť akoby vo väzení.
4.2	robiť milostné alebo sexuálne pokroky smerom k	prístup s ponukou sexuálnych služieb.
3.75	Potlačené násilím, zastrašovaním alebo autoritou ako osoba; napraviť trestom alebo disciplínou.	napraviť trestom alebo disciplínou.
2.8	rozbiť pevnú látku, zvyčajne na roztok	spôsobiť riešenie.
4.6	Pohyb (fyzický alebo abstraktný) späť od nárazu.	pohyb späť od nárazu.
4.6	akt niečoho použiť.	činnosť uvedenia niečoho do prevádzky.
0.4	(spôsobiť) relax, byť v pohode, predpokladať priateľské správanie	disentangle and raise the fibers of.
3.2	fyzický rámec priečnych pruhov, často drevený	kostra pozostávajúca z ornamentálneho vzoru z pásov dreva alebo kovu.
3.6	an itemized statement of money owed	podrobný výkaz peňazí dlžných za dodaný tovar alebo poskytnuté služby.
4.6	kladne nabitá stredná časť atómu	kladne nabitý hustý stred atómu.
3.8	Udalosť, ktorá spôsobí smrť niekoho alebo niečoho.	udalosť, ktorá spôsobí, že niekto zomrie.
0.8	naznačiť rozhodnutie alebo predpoveď	declare in the capacity of an umpire or referee.
4.6	stav aktívny, rušný okolo	vlastnosť byť aktívny; sa pohybuje alebo koná rýchlo a energicky.
4	spôsobiť prebudenie alebo bdelosť	byť ostražití a energickí.
4.6	Prezrite si knihu alebo iný písomný materiál (pre informáciu).	look through a book or other written material.
5	uzavretie oznámenia	posledná časť oznámenia.
4	stretnúť alebo stretnúť sa na sociálnej alebo profesionálnej úrovni	choďte sa pozrieť z profesionálnych alebo obchodných dôvodov.
4.4	zhromaždená skupina divákov na predstavení	a gathering of spectators or listeners at a (usually public) performance.
3.6	podať medziriadkové vysvetlenie alebo citácie textu	poskytujú medziriadkový preklad slova alebo frázy.
3.6	Po smrti niekoho prenechajte.	leave or give by will after one's death.
3	cause to vibrate in a different pattern	cause to vibrate in a definite pattern.
3.8	compel, enforce, or insist on something	prinútiť sa správať určitým spôsobom.
0.4	draw a cross in the air over something	precestovať alebo prejsť.
4.2	give away something that is not needed	give up what is not strictly needed.
4.6	(Príčina) sa stáva menej zaujímavou, atraktívnou alebo energickou.	become less interesting or attractive.
4.4	mať kvôli niečomu nezhodu alebo sa pohádať	mať kvôli niečomu nezhodu.
1.4	vydržať alebo zažiť bolestivú udalosť	podstúpiť (úrazy a choroby).
4	spôsob, akým niečo alebo niečo funguje alebo funguje	proces alebo spôsob fungovania alebo fungovania.
4	the event of coming to a stop, ending something	udalosť, ktorá sa končí.
4.4	návrat do predchádzajúceho stavu	návrat do pôvodného stavu.
4.6	USA, najmä počas občianskej vojny na severe	USA (najmä severné štáty počas americkej občianskej vojny).
4	(spôsobiť) preťaženie alebo prebitie	place too much a load on.
3.4	čin nahradenia jednej veci druhou	the act of furnishing an equivalent person or thing in the place of another.
3.4	predstavte si; utvárať si o niečom mentálny obraz	vytvoriť mentálny obraz niečoho, čo je neviditeľné alebo abstraktné.
3.4	indicate a decision or prediction	indicate a decision in regard to.
5	carry a burden, real or metaphorical	carry a burden, either real or metaphoric.
2.8	Úradná úloha alebo záväzok, zvyčajne financovaný	akákoľvek práca, ktorá sa uskutoční alebo sa o ňu pokúsite.
3.2	the complete haploid sequence of DNA of an organism	the ordering of genes in a haploid set of chromosomes of a particular organism; the full DNA sequence of an organism.
4.6	pečiatka alebo reliéf s blokom	opečiatkovať alebo vyraziť názov alebo dizajn na knihu blokom.
3.8	(medicine) the capacity of an organism to defend against disease.	(medicine) the condition in which an organism can resist disease.
5	a flock of sheep or goats	a group of sheep or goats.
3.8	jednotka atmosférického tlaku	(meteorology) a unit of pressure equal to a million dynes per square centimeter.
3	víťazná strela v tenise proti podaniu súpera	(tennis) a score consisting of winning a game when your opponent was serving.
4.4	a messenger deployed on a mission on behalf of someone else	niekto vyslal na misiu zastupujúcu záujmy niekoho iného.
4.6	akt prijatia ponuky	čin brania niečoho, čo sa ponúka.
4.8	biť alebo sa vrátiť skôr, ako sa dotkne zeme	hit before it touches the ground.
3.4	a thrusting weapon, as a sword	sečná alebo tlačná zbraň, ktorá má dlhú kovovú čepeľ a rukoväť s chráničom ruky.
3.8	mix or breed things of different varieties or qualities	breed animals or plants using parents of different races and varieties.
3.8	Walk heavily and firmly (like a cat) as when weary or over soft terrain.	walk heavily and firmly, as when weary, or through mud.
3.4	pay unsolicited sexual attention to	pay unsolicited and usually unwanted sexual attention to.
4.4	Release (gas or energy) as a result of a chemical reaction or physical decomposition (perhaps in a metaphorical sense)	release (gas or energy) as a result of a chemical reaction or physical decomposition.
4.8	reshow a play or broadcast	rerun a performance of a play, for example.
1.4	a figurative position in relation to other positions, as in arguments	a position given by its location to the side of an object.
3	state of being under control	the state of being controlled or governed.
4.8	a vehicle race on public roads	an automobile race run over public roads.
5	Amount that can be contained	the amount that can be contained.
4.2	take legal action to seek compensation for a wrong	institute legal proceedings against; file a suit against.
3	move into and stay in a particular position	put into a certain place or abstract location.
4.4	opening shot in billiards or pool	the opening shot that scatters the balls in billiards or pool.
3.8	an instrument of torture applied to foot and leg	an instrument of torture that is used to heat or crush the foot and leg.
4.91666666666667	(cause to) separate or move in different directions	to cause to separate and go in different directions.
3	An established or recognized right, formal or informal.	an informal right to something.
2.8	fetching something from a source	act of getting or draining something such as electricity or a liquid from a source.
4.6	communicate or make known by gestures, action, or signs	communicate silently and non-verbally by signals or signs.
4.8	strike the upper part of a ball giving it forward spin	strike (the top part of a ball in golf, baseball, or pool) giving it a forward spin.
5	the act of spending, disbursing funds	the act of spending or disbursing money.
0	recording tracks of music made on some medium	a trench resembling a furrow that was made by erosion or excavation.
3.6	an inherent aptitude or talent	an aptitude that may be developed.
4.6	Make liberal or more liberal, become more liberal, usually in terms of laws or rules.	make liberal or more liberal, of laws and rules.
3.6	free from obligations, service or confinement	free from obligations or duties.
4.6	twist a body part suddenly so as to sprain	twist suddenly so as to sprain.
3.2	a cause or source of duress, worry	difficulty that causes worry or emotional tension.
3.6	a state of an authority managing or dominating a circumstance	the activity of managing or exerting control over something.
0.6	move (as if) by lowering	come as if by falling.
4.2	Process, or refine in a reverberating furnace	treat, process, heat, melt, or refine in a reverberatory furnace.
4.8	economic term: raise economic demand, expand the money supply, or raise prices to experience reflation	economics: raise demand, expand the money supply, or raise prices, after a period of deflation.
3	clean, cleanse, or able to be cleaned	cleanse with a cleaning agent, such as soap, and water.
2.4	Summon into action or bring into existence, often as if by magic; ask for the aid or protection of.	request earnestly (something from somebody); ask for aid or protection.
3.6	the act of throwing a baseball	(baseball) the act of throwing a baseball by a pitcher to a batter.
4.6	Break the skin (of a body part) by scraping; impact something else.	break the skin (of a body part) by scraping.
4.8	Allocate or dedicate; set aside or apart for a specific purpose or use.	set aside or apart for a specific purpose or use.
2.8	(attempt to) convince to enroll, join or participate	register formally as a participant or member.
3.4	give a specific interpretation to	twist and turn so as to give an intended interpretation.
4.4	Organize anew, as after a setback; collect or compose oneself.	organize anew, as after a setback.
4.6	to catch in or as if in a trap; immobilize	catch in or as if in a trap.
4.8	an exclusive, privileged group of people	an exclusive group of people.
4.4	come into conflict, meet in opposition	be incompatible; be or come into conflict.
4.6	react, or respond to a call, command, or stimulus	react to a stimulus or command.
3.4	provide with a soundtrack or voiceover	provide (movies) with a soundtrack of a foreign language.
4.4	a lever that activates a firing mechanism, especially with a firearm	lever that activates the firing mechanism of a gun.
4.85	Advance; contribute to the progress or growth of.	contribute to the progress or growth of.
0	cause someone's attention, goals, thought to turn in another direction	occupy in an agreeable, entertaining or pleasant fashion.
0	The human act of making something new.	the event that occurred at the beginning of something.
4.6	move or gather in a hive	move together in a hive or as if in a hive.
4	rinse one's mouth with mouthwash, gargle	rinse one's mouth and throat with mouthwash.
4.6	Provide or equip specifically with furniture.	provide or equip with furniture.
2	Vyrobte alebo vytvorte niečo pre konkrétnu funkciu.	make out of components (often in an improvising manner).
4.8	lowest employee salary permitted by law	the lowest wage that an employer is allowed to pay; determined by contract or by law.
4.2	vodnatá hniloba na plodinách spôsobených plesňami	mäkká vodnatá hniloba v ovocí a zelenine spôsobená hubami.
4.4	room where work or repairs are done	room where work is done.
4.4	Sever or remove by pinching or snipping; tend by cutting.	sever or remove by pinching or snipping.
2.8	zlisujte z tvaru alebo na malé kúsky	become injured, broken, or distorted by pressure.
4.4	a single tall stone, e.g., obelisk or monument	a single great stone (often in the form of a column or obelisk).
4.2	(cause to) gradually become weak	cause to grow thin or weak.
4.7	pohybovať sa alebo popravovať veľmi rýchlo alebo unáhlene	run or move very quickly or hastily.
4.8	Prove or suggest to be false or incorrect.	prove to be false or incorrect.
2.8	(cause to) be overlaid with something	provide with a covering or cause to be covered.
3.4	nosiť ako batoh, ísť na batohy	carry, as on one's back.
3.2	(Príčina) sa rozdelí na zložky, oslabením alebo špecifickým zničením namočením.	separate into constituents by soaking.
4.6	GRATE ON: gnaw into emotionally; make resentful or angry.	gnaw into; make resentful or angry.
4.6	oslnenie alebo štrajk s intenzitou	oslnenie alebo štrajk s veľkou intenzitou.
4.2	oprávnená časť alebo podiel na niečom	(zákon) právo alebo zákonný podiel na niečom; finančná účasť na niečom.
4.6	Byť lesklý; byť fyzickým alebo metaforickým zdrojom svetla.	shine brightly, like a star or a light.
3.6	the rotating motion of an object	rotary motion of an object around its own axis.
4.4	romantický partner, priateľka alebo priateľ	(slang) priateľka alebo priateľ osoby.
5	grip, penetrate or tear off with or as if with the teeth or jaws	zvierať, odrezávať alebo trhať so zubami alebo čeľusťami alebo akoby s nimi.
1.2	exceed or surpass, go beyond, be greater than something	pass by, over, or under without making contact.
4.2	the outermost part of a car or truck wheel	the outer part of a wheel to which the tire is attached.
4.4	odovzdať, aby ste niečo dostali na výmenu	odovzdať (poukážky alebo kupóny) a niečo dostať výmenou.
5	the act of perceiving a scent	akt vnímania pachu niečoho.
4.4	relatívna tmavosť farby	relatívna tmavosť alebo ľahkosť farby.
2.8	express or transform in a new form or language	change from one form or medium into another.
3.6	osviežiť, pripraviť čerstvé; osviežiť	stať sa alebo znovu urobiť čerstvým.
3.8	pracovná oblasť pre výrobné alebo opravárenské práce	small workplace where handcrafts or manufacturing are done.
4.6	patria medzi dve taxonomické skupiny	byť prostredníkom medzi dvoma taxonomickými skupinami.
4.6	prebublávať s určitým pocitom	overflow with a certain feeling.
4	scoop up, as if with a ladle	nabrať ponorením ruky alebo naberačky pod hladinu.
4.2	Akcia zameraná proti inej spoločenskej alebo vojenskej sile.	vojenská akcia brániaca sa postupu nepriateľa.
2.4	Nakloňte sa alebo ohnite; konfigurácia meniča.	to incline or bend from a vertical position.
4.6	nastriekajte alebo namočte s prúdom tekutiny	wet with a spurt of liquid.
4.6	Pohybovať sa (hlava alebo telo) rýchlo dole alebo preč (od niečoho).	pohybovať sa (hlava alebo telo) rýchlo nadol alebo preč.
3.8	určenú časť celku	jedna z niekoľkých častí alebo častí, ktoré zapadajú do iných, aby vytvorili celý objekt.
4.4	Join or attach (as if) with glue, possibly to cover the surface of an object.	spojte alebo pripevnite lepidlom alebo akoby lepidlom.
3.4	presunúť z jedného miesta na druhé	presun z jedného miesta alebo obdobia na druhé.
4.8	vyvinúť veľké duševné alebo fyzické úsilie	vynaložiť veľké úsilie na duševnú alebo fyzickú úlohu.
3.2	RYBOLOV - výfuk umožňujúci ťahanie za vlasec	výfuk povolením potiahnutia za vlasec.
4.8	úplne vyčerpať zdroj	vyčerpať celú ponuku.
4.4	zabezpečiť a chrániť životnú formu, udržiavať pred zranením alebo poškodením	maintain in safety from injury, harm, or danger.
2.8	miestna nebytová škola ponúkajúca dva roky kurzov	nebytová vysoká škola, ktorá ponúka učebné osnovy prispôsobené potrebám komunity.
5	Hoď pohľad na; zbežne sa krátko pozri alebo preskúmaj.	hodiť pohľadom na; krátko sa pozri na.
4.5	an air force military unit, smaller than a squadron	jednotka letectva menšia ako letka.
0.4	zasahovať do činnosti niekoho iného	destroy the peace or tranquility of.
4.4	priradiť alebo usporiadať do kategórií	usporiadať alebo objednať podľa tried alebo kategórií.
4.8	byť oprávnený alebo vhodný, spĺňať požiadavky na / ako	preukázať spôsobilosť alebo spôsobilosť; splniť požiadavky.
4.6	Liečte látku nejakým prostriedkom; pridať agenta do.	treat with an agent; add (an agent) to.
4.8	stavať, vyrábať kombináciou materiálov alebo častí	vyrobiť kombináciou materiálov a dielov.
2.4	make colder, or icy, using ice	cause to become ice or icy.
3.5	poskytnúť sedadlo alebo podstavec pre	ukázať na sedadlo; prideliť miesto pre.
4.4	Vystavte vzduchu, aby ochladil, osviežil alebo umožnil únik.	vystavte chladnému alebo studenému vzduchu, aby sa ochladil alebo osviežil.
5	čin spáchania trestného činu	čin spáchania trestného činu.
5	podporu položením na alebo proti niečomu pevnému	podoprieť umiestnením proti niečomu pevnému alebo tuhému.
0.2	neúspešne dosiahnuť nejakú abstraktnú vec	nezarobiť peniaze v podnikaní; dosiahnuť stratu alebo zlyhať v zisku.
3.4	hrotitý nástroj na písanie, dotykové pero	zahrotený nástroj na písanie, kreslenie alebo gravírovanie.
4.8	zúčastniť sa alebo usporiadať banket	zúčastniť sa na hostine alebo hostine.
4.6	účastník, ktorý je začiatočníkom v nejakej činnosti	akýkoľvek nový účastník nejakej aktivity.
3.4	upevnite prechodom lana cez alebo okolo niečoho	upevnite prechodom cez dieru alebo okolo niečoho.
4.6	zoradiť alebo vytvoriť paralelne uviesť do správnej úpravy	umiestniť v rade alebo usporiadať tak, aby boli rovnobežné alebo rovné.
2.8	úkon spočítania alebo sčítania súčtu	akt počítania; recitovanie čísel vzostupne.
4.8	odstráňte látky z kvapaliny alebo roztoku	zložku odstráňte z kvapaliny.
5	intenzívne študovať, akoby sa pripravoval na skúšku	študujte intenzívne, ako pred skúškou.
4.6	rozhodnúť o sume, ktorá sa má zaplatiť z poistnej udalosti	decide how much is to be paid on an insurance claim.
2	úplatok, uskutočňujte platby výmenou za výhody	získať kúpou; získať prostredníctvom finančnej transakcie.
2.2	zadržiavacie stredisko pre väzňov alebo opilcov	cela pre násilných väzňov.
5	malý darček alebo suvenír venovaný hosťom na večierku	suvenír pozostávajúci z malého darčeka venovaného hosťovi na večierku.
5	Beh vykonávajte mierne rýchlym tempom, čo sa týka cvičenia.	bežať mierne rýchlym tempom.
4.6	Odpor alebo prístup, ako v nepriateľstve alebo konkurencii	oponovať, ako v nepriateľstve alebo v súťaži.
3.6	techniky a princípy umeleckej kompozície s použitím farieb	vytvorenie obrázka farbami.
3.6	vlastnené územie zvrchovanej vlády	územie okupované národom.
5	(Príčina) prechodu z plynu na kvapalinu.	spôsobiť premenu plynu alebo pary na kvapalinu.
4.4	operácia, ktorá zoskupuje položky podľa konkrétnych kritérií	operácia, ktorá rozdeľuje položky do skupín podľa špecifikovaného kritéria.
4.4	Žmurkaním jedného oka prinútite odísť.	sila odísť blikaním.
2.8	hmatovú (dotykovú) kvalitu, ktorú niečo má	pocit produkovaný tlakovými receptormi v koži.
3.2	Manipulate or move something in order to operate.	spôsobiť zapnutie alebo uvedenie do prevádzky alebo uvedenie do prevádzky.
4.6	voľne ťahajte po povrchu, chodník	voľne potiahnite po povrchu; nechajte zamiesť zem.
4	Ovplyvňujte alebo ovládajte zručne a často skryto.	dômyselne alebo zjavne ovplyvňujte alebo ovládajte.
5	Môže byť zmätený alebo duševne zmätený.	byť zmätený alebo zmätený.
3.8	symbolizovať, slúžiť ako príklad	slúžia ako prostriedok na vyjadrenie niečoho.
1.6	činnosť odstránenia zdroja	akt niečoho výrazne zmenšiť.
3.6	pretiahnite (vlákno) cez alebo do, na alebo akoby na strunu	niť na alebo akoby na šnúrke.
4.6	zmena jednej veci za druhú	akt zmeny jednej veci za druhú.
5	nedostatok dohody, nie harmonický	nedostatok dohody alebo harmónie.
4	stavať, vyrábať kombináciou materiálov alebo častí	zostavené z umelých alebo prírodných komponentov alebo častí.
4.2	čin alebo schopnosť vidieť	akt pozerania, videnia alebo pozorovania.
4.2	tvrdenie ponúkané ako dôkaz, odôvodnenie	skutočnosť alebo tvrdenie ponúkané ako dôkaz toho, že niečo je pravda.
4.2	škvrna od špinavej látky	škvrnu od znečistenej látky, ako sú sadze.
4.8	Vymenujte a vysvätte na duchovný post	menovať do duchovných funkcií.
3.6	niečo očakávať, predvídať alebo predvídať v budúcnosti	urobiť predpoveď o; povedz vopred.
4.4	uviesť alebo vysvetliť význam	uveďte definíciu významu slova.
3.6	krátko ponorte do tekutiny alebo do nádoby	krátko ponorte do kvapaliny, aby ste ju navlhčili, natreli alebo nasýtili.
3.8	Zmluva poskytujúca užívanie alebo užívanie majetku za určitých podmienok.	zmluva poskytujúca užívanie alebo užívanie majetku počas stanoveného času za stanovenú platbu.
4.4	prejsť alebo dať plavidlo cez plavebnú komoru do vodnej cesty	prejsť prostriedkami cez plavebnú komoru vo vodnej ceste.
4	spôsobiť predpoklad	dať do určitého stavu; byť v určitom stave.
4.25	zahrnutie všetkých členov matematických množín	súprava obsahujúca všetky a len členy dvoch alebo viacerých daných súprav.
2.2	počas varenia pravidelne polievajte tekutinou	pred dovarením podlejeme tekutinou.
5	Zvýšenie na vyššiu energetickú hladinu (ako vo fyzike)	zvýšiť na vyššiu energetickú hladinu.
4.8	zabezpečiť zlyhanie alebo zničenie; predurčiť	uistiť sa o zlyhaní alebo zničení systému.
1.8	pri pohybe fungujú určitým spôsobom	mať určité vlastnosti pri jazde.
4.2	súbor tvorivých diel na premietanie	súbor zhromaždených tvorivých diel, ktoré sa majú ukázať potenciálnym zákazníkom alebo zamestnávateľom.
4.2	človek, ktorý fotí, často profesionál	niekto, kto fotí profesionálne.
4.2	Vstúpiť do existencie; odhaliť jeho prítomnosť alebo vystúpiť.	odhaliť jeho prítomnosť alebo vystúpiť.
4.66666666666667	Zdrobnite alebo rozdrvte na malé kúsky.	rozdrvením alebo obrúsením rozdrobte na malé kúsky alebo častice.
1.2	rozoznať, identifikovať alebo vedieť vďaka predchádzajúcej skúsenosti	vykazujú rozpoznávanie pre (antigén alebo substrát).
4.2	vykonávať rituál alebo nad ním dohliadať	vykonávať (cirkevnú sviatosť) rituálne.
4.6	Predmet zhoršuje dýchanie niekoho alebo niečoho.	zhoršujú dýchanie alebo bránia priechodu vzduchu.
2	tesný prístup jedného objektu k druhému	pohyb jedného objektu vo vzťahu k druhému.
5	konajte v súlade s pravidlami, príkazmi alebo želaniami	konať v súlade s niečími pravidlami, príkazmi alebo želaniami.
3	náklady alebo peňažná hodnota tovaru alebo služieb	vysoká hodnota alebo hodnota niečoho.
4.4	fungujúca jednotka väčšej politickej organizácie, káder	malá jednotka slúžiaca ako súčasť alebo ako jadro väčšieho politického hnutia.
2.8	Zúčastnite sa ako nevyhnutný sprievod alebo výsledok; mať logický dôsledok.	uložiť, zahrnúť alebo naznačiť ako potrebný sprievod alebo výsledok.
4.6	ohľad s ohľaduplnosťou alebo rešpektom	ohľaduplnosť alebo ohľaduplnosť, rešpekt a úctu.
4	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho vychovať.
3.4	Ležať pod uhlom; ohnúť pozdĺž cesty.	nakloniť alebo ohnúť zo zvislej polohy.
3.2	brániť alebo zatajovať pokrok alebo výskyt	zabrániť pokroku alebo voľnému pohybu.
0.8	Akt spočívajúci v odpočinku po plavbe.	akt zostupu na zem (alebo iný povrch).
4.2	Položené násilím alebo úradom; nespravodlivým používaním právomocí zostúpiť alebo zostúpiť dole.	come down on or keep down by unjust use of one's authority.
5	odstráňte vlasy na tvári tak, že okolo nich previažete jemnú šnúrku a potiahnete	odstráňte vlasy na tvári tak, že okolo nich previažete jemnú šnúrku a potiahnete ju za šnúrku.
4.6	niečo spravovať, vybavovať alebo ovládať	nasmerovať priebeh; spravovať alebo kontrolovať.
3.8	physical force that draws objects together	sila, ktorou jeden predmet priťahuje iný.
3.6	riešiť podľa rutiny alebo postupu	riešiť bežným spôsobom.
4.4	Uzavrieť do ochranného krytu.	kryt s ochranným plášťom.
4.8	obrátiť smer, postoj alebo postup, možno percepčne.	spiatočka (smer, postoj alebo postup).
4.2	pevné vstupné do klubu alebo na miesto konania	pevný poplatok od reštaurácie alebo nočného klubu nad rámec poplatku za jedlo a pitie.
1.2	akt umožnenia, udelenia niečoho	the act of providing a subsidy.
5	Nasajte a vytlačte vzduch pľúcami.	nasajte vzduch do pľúc a vytlačte ich z pľúc.
5	úvodná stránka webu	úvodná stránka webu.
4.6	(Baseball) Označte základného bežca, aby ho dostal von.	označte základného bežca, aby ste ho dostali von.
2	(spôsobiť) náhly pohyb, často vydávajúci krátky, ostrý zvuk	zatvorte lusknutím.
3.6	ľudia sa zhromažďovali v rytmickom pohybe	partia ľudí zhromaždených na tanec.
4.4	dopravný prostriedok alebo transportér, často kolesový	dopravný prostriedok na prepravu osôb alebo predmetov.
4.6	365 dní od 1. januára do 31. decembra, gregoriánsky kalendár	rok (počíta sa od 1. januára do 31. decembra) podľa gregoriánskeho kalendára.
5	Naneste kondicionér, aby bol hladký a lesklý.	naneste kondicionér, aby bol hladký a lesklý.
3.8	hlasovanie, verejný a legálny výber úradníkov	a vote to select the winner of a position or political office.
3.4	priblížiť sa k určitému meraniu, či už veku, rýchlosti, teploty atď.	priblížiť sa k určitému veku alebo rýchlosti.
3.6	naplniť uhlím alebo olejom	naplňte (lodný bunker) uhlím alebo olejom.
5	priradiť ku konkrétnej úlohe	priradiť ku konkrétnej úlohe.
4.6	odísť izolovaný s malou nádejou na záchranu	odísť uviaznutý alebo izolovaný s malou nádejou na záchranu.
3.4	organizmus infikovaný iným parazitickým organizmom alebo patogénom	zviera alebo rastlina, ktorá vyživuje a podporuje parazita; neprináša úžitok a združenie ho často poškodzuje.
4	sa zhodujú v čase alebo prevádzke	synchrónne a prispôsobené v čase alebo spôsobom.
5	uväzniť alebo akoby vo väzení	zamknúť alebo uzavrieť do väzenia alebo do väzenia.
4.8	prudký výdych vzduchu z nosa alebo úst	prudký výdych nosom alebo ústami.
4.4	sociálny systém výroby, distribúcie a spotreby	systém výroby a distribúcie a spotreby.
4.2	udržiavať niečo neporušené, udržiavať nezmenený stav	uchovávajte v bezpečí a chráňte pred poškodením, rozpadom, stratou alebo zničením.
2.8	výsledok alebo výsledok predchádzajúcej príčiny alebo stavu	the outcome of an event especially as relative to an individual.
4.8	považovať za pravdepodobné alebo rozumné	považovať niečo za pravdepodobné alebo pravdepodobné.
5	zväčšenie veľkosti merané za jednotku času	rýchlosť nárastu veľkosti za jednotku času.
5	mať veľkú náklonnosť, záľubu alebo túžbu	majú veľkú náklonnosť alebo záľubu.
2.8	mať niečo alebo niekoho pod kontrolou; zabrániť tomu, aby sa niečo stalo	na chvíľu sa zastavte, akoby z neistoty alebo opatrnosti.
4.4	Zistite alebo zistite, možno po výpočte alebo vyšetrovaní.	zistiť, dozvedieť sa alebo určiť s určitosťou, zvyčajne dotazom alebo iným úsilím.
3.75	Niečo, čo slúži na naznačenie určitej skutočnosti.	niečo, čo slúži na naznačenie alebo naznačenie.
4.4	Poplatok za používanie ciest alebo mostov.	poplatok vyberaný za používanie ciest alebo mostov (používaný na údržbu).
4.8	Obtain from a storage device, as of information on a computer.	získavať alebo načítať z pamäťového zariadenia; informácie na počítači.
4.25	opakovať; obnoviť alebo začať odznova	znovu založiť na novom, zvyčajne vylepšenom základe alebo vytvoriť nový alebo ako nový.
3	POČÍTAČE: získavajte údaje / obrázky z magnetických pások alebo pomocou lúča svetla	získavať údaje z magnetických pások.
3.8	Vylepšite alebo zdokonalte leštením, prerezávaním alebo výstižnosťou.	vylepšiť alebo zdokonaliť prerezávaním alebo leštením.
5	znamenať alebo znamenať vyjadriť alebo vyjadriť	znamená alebo má v úmysle vyjadriť alebo vyjadriť.
4.6	Silne štrajkujte, najmä päsťou alebo náradím.	strike heavily, especially with the fist or a bat.
3.4	a self-propelled projectile driven by self-contained propellant	akékoľvek vozidlo s vlastným pohonom raketovým motorom.
4.4	Náhle a rázne sa rozlomte alebo rozdeľte; odlúčiť alebo nechať odlúčiť; choď na kúsky.	separate or cause to separate abruptly.
4.2	príčina zhody (nápady alebo činy); byť kompatibilný	sa zhodujú ako nápady alebo činy.
4.4	(Príčina) musí byť pevne pripevnená alebo uzavretá.	cause to be firmly attached.
4	graf alebo mapa zobrazujúca rozmery, pohyby alebo pokrok v niečom	mapa alebo mapa znázorňujúca pohyby alebo postup objektu.
3.4	Identifikujte, určte miesto alebo totožnosť	uznať ako; zistiť totožnosť niekoho alebo niečoho.
2.8	vložiť alebo vložiť, medzi alebo medzi	dať alebo zaviesť do niečoho.
4.2	osoba alebo vec v úlohe náhrady za niečo iné	osoba alebo vec, ktorá zaujme alebo môže zaujať miesto iného.
4.6	division of a university that offers degrees beyond bachelor's degree	škola na univerzite ponúkajúca štúdium vedúce k titulom presahujúcim bakalársky stupeň.
4.8	Živte sa skromným príspevkom alebo zásobou.	živiť sa skromným príspevkom.
4.4	provide, raise, or supply funds to	obtain or provide money for.
4.2	úradník zodpovedný za dohľad nad určitou oblasťou sociálnej činnosti	úradník zodpovedný za kontrolu a dohľad nad konkrétnou činnosťou alebo oblasťou verejného záujmu.
4.6	Akt tvorby písomných prác.	činnosť uvedenia niečoho v písomnej podobe.
5	take or capture by force or authority	take or capture by force.
4.6	Choďte za tým s úmyslom nasledovať alebo chytiť.	choďte za tým s úmyslom chytiť.
3.2	oficiálna kampaň proti vnímaniu spoločenskej ujmy	sústredená kampaň na ukončenie niečoho, čo je škodlivé.
4.2	Remove feathers, pits, shells, skin, husks	remove shells or husks from.
3.2	agresívna ochota bojovať, bojovnosť	an aggressive willingness to compete.
4.8	Pohladkajte alebo stlačte, najmä pod bradou.	potľapkajte alebo stlačte láskavo alebo hravo, najmä pod bradou.
4.9	give a neat appearance to, neaten	dať elegantný vzhľad.
0	the spatial, geometric contour of an object	the set of elements common to two or more sets.
1.8	fyziologická aktivácia organizmu alebo orgánu	resist immunologically the introduction of some foreign tissue or organ.
0.6	podporovateľ, zástanca niečoho alebo niekoho	akt najatia niečoho alebo niekoho.
4.8	make up something fictional or untrue	vymyslieť niečo umelé alebo nepravdivé.
0	regulovať alebo nastaviť čas (hodiny)	billow up in the form of a cloud.
0	the act of substituting one thing for another	the act of testing something.
4	the foremost part of something	the first part or section of something.
1	the state of being in contact	stav bytia aktívny.
0	measure the time or duration of	make weak by stunting the growth or development of.
0.6	Create an electrical short in something.	akt niečoho zastaviť.
4.4	Move or cause to move with a sudden, jerky movement.	pull, or move with a sudden movement.
5	záverečná časť oznámenia	the last section of a communication.
0.6	konečná fáza udalosti alebo činnosti	ustúpiť od predchádzajúceho záväzku alebo činnosti.
0.4	the act of governing, administrating	the act of liberating someone or something.
0	the act of moving, turning something	akt udržania niečoho.
0	the state of being retained	the state of being angry.
0	hold in a given state or situation	vytvárať a účtovať za úlohy alebo funkcie.
1.2	the act of putting a preparation on something.	vedenie niekoho alebo niečoho.
0.4	Soak up (as if) with a sponge.	hurl as if with a sling.
4.6	zaregistrujte sa formálne ako účastník	zaregistrujte sa formálne ako účastník alebo člen.
0.2	Akt tvorby písomných prác.	an act of delaying or interrupting the continuity.
0	stav možností, alternatív	the act of admitting someone to enter.
0	the activity of examining or assessing something	the act of retaining something.
0.6	the act of forecasting or predicting something	the act of decreasing or reducing something.
0.2	the act of concealing or disguising	the state of inactivity following an interruption.
0	the act of providing help or aid to someone	akt pozerania, videnia alebo pozorovania.
1	the state of being retained	the trait of being well behaved.
1.4	Provide sexual gratification through oral stimulation.	get sexual gratification through self-stimulation.
0.4	act or do something in reaction to something	the remains of something that has been destroyed or broken up.
0.6	the quality of being useful for something	the act of changing one thing for another thing.
0	protect with or as if with a shield	separate with or as if with an instrument.
4.6	Declare invalid; take away the legal force of or render ineffective.	take away the legal force of or render ineffective.
0.2	bind somebody or become bound emotionally	be in some specified state or condition.
0.8	assimilate into the mind or a situation	lift and reset in another soil or situation.
1.26666666666667	The human act of making something new.	the speech act of making something evident.
4.26666666666667	put up with something unpleasant	put up with something or somebody unpleasant.
0	the manner in which something or someon functions or operates	the act of forcing something out by squeezing or pressing.
0	location sheltered from the wind	a portion removed from the whole.
0.8	the act of choosing or selecting	the act of looking or seeing or observing.
5	Move or cause to move with a sudden, jerky movement.	move or cause to move with a sudden jerky motion.
0	the act of intentionally omitting something	have flavor; taste of something.
1.2	the noise of something rapping against a surface	the act of applying paint to a surface.
2.6	(Cause to) form a cluster in either abstract or physical space.	cause to have, in the abstract sense or physical sense.
4.7	incline from a vertical position	to incline or bend from a vertical position.
2.2	the act of moving, turning something	the act of passing from one state or place to the next.
0	make an incision or separation	take measures in preparation for.
4.2	an established linear path of travel	an established line of travel or access.
4.4	behave in a certain way, usu. joyful	behave in a certain way.
0.2	make purer, more intense, as by removal of extraneous elements	make dirty or spotty, as by exposure to air; also used metaphorically.
0	the spatial, geometric contour of an object	the speech act of objecting.
2.8	a physical difficulty or obstacle	get despite difficulties or obstacles.
4.8	ABIDE BY: act in accordance with rules, commands, or wishes.	act in accordance with someone's rules, commands, or wishes.
0	want, desire or perfer to do something	a disagreement or argument about something important.
2.4	look at or observe something or someone	the visual appearance of something or someone.
1.2	the nature, makeup or constitution of something	change the nature, purpose, or function of something.
5	make sense of, give meaning to	make sense of; assign a meaning to.
2	move, transfer or carry something or someone	a means or agency by which something is expressed or communicated.
0.4	the state of being retained	the state of being in effect or being operative.
0	the act of providing help or aid to someone	the act of perceiving the odor of something.
4.2	FARM OUT: arrange for contracted work to be done by others.	arranged for contracted work to be done by others.
0	Fasten (as if) with a rivet or rivets.	create and charge with a task or function.
1.2	cause to be immersed in	cause to be firmly attached.
0	the act of moving, turning something	the act of describing something.
4.8	build, make by combining materials or parts	make by combining materials and parts.
0.2	(cause to) happen at a later time	where you live at a particular time.
1	the act of preserving or protecting something	the act of colliding with something.
0.2	the act of preserving or protecting something	the act of rejecting something.
4.2	(Cause to) become less tense; rest or take one's ease.	become less tense, rest, or take one's ease.
0.8	the act of arriving at a certain place	the occurrence of a uniting of separate parts.
0	the act of grasping into one's arms	the trait of wasting resources.
0	a state of being encircled	the state of being excommunicated.
4.7	incline from a vertical position	to incline or bend from a vertical position.
0	(cause to) be overcome with sudden fears	to bring or combine together or with something else.
1.8	nechať späť alebo vynechať	terminate, end, or take out.
4.8	zmena jednej veci za druhú	akt zmeny jednej veci alebo pozície za inú.
4.66666666666667	Reduce to small pieces by pounding or grinding.	reduce to small pieces or particles by pounding or abrading.
0	put into or keep in a stall	bring into a different state.
0	The appropriate or desirable thing.	the upper part of anything.
0.4	the act of concealing or disguising	akt orezania alebo odseknutia.
4.6	a visual characterization of something	a visual representation of something.
0	physically grapple with an opponent	an exclusive circle of people with a common purpose.
0	the scent or odor of something	the act of applying force to propel something.
0	The human act of making something new.	the act of breaking something.
4.91666666666667	(cause to) separate or move in different directions	to cause to separate and go in different directions.
0	a state or act of gaining pleasure	the act of spending or disbursing money.
2.4	Change the meaning of (someone's) words with intent to deceive.	make a copy of with the intent to deceive.
0.4	akt zachovania alebo ochrany niečoho	the act of testing something.
4.26666666666667	put up with something unpleasant	put up with something or somebody unpleasant.
0.4	the act of appraising, critiquing something	the act of catching an object with the hands.
3	(cause to) appear suddenly or briefly	spôsobiť alebo byť za ne zodpovedný.
4.2	konať alebo sa správať určitým spôsobom	prinútiť sa správať určitým spôsobom.
0.8	stav zachovania	stav bytia aktívny.
0	Prípad alebo nesprávna činnosť.	preukázať ohľad na; vziať do úvahy.
0.4	the act of expressing approval, support of something	the act of decreasing something markedly.
0.6	the act of putting something to use.	činnosť ochrany niečoho pred stratou alebo nebezpečenstvom.
4.4	Discourage or frighten with threats or a domineering manner; intimidate; be bossy towards someone.	odradiť alebo vystrašiť hrozbami alebo panovačným spôsobom; zastrašiť.
0	na dosiahnutie niečoho je potrebná obeta alebo mýto	zhodnotenie hodnoty niečoho.
0	the act of advocating or promoting something	the act of taking of a person by force.
0	stav zamestnania	stav exkomunikácie.
1.8	kvalita užitočnosti pre niečo	kvalita nie je užitočná alebo pohodlná.
0	osoba, ktorá si rýchlo pamätá alebo sa rýchlo učí	osoba, ktorá sa spája s ostatnými v nejakej činnosti alebo úsilí.
0	stav podpory hmotnosti človeka	stav spojenia.
0	akt predpovedania alebo predpovedania niečoho	akt niečoho vychovať.
4.46666666666667	give a detailed account of	rozprávať alebo podrobne vysvetliť.
0.4	Vzrušujúci alebo podnetný zážitok.	the act of constructing something.
0	akt predpovedania alebo predpovedania niečoho	akt niečoho lezenia.
0	akt poskytnutia stimulu niekomu	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
1.9	akt niečoho použiť.	the act of testing something.
0	koreňový alebo základný tvar slova	odstránenie súperovej figúrky zo šachovnice.
1.6	byť alebo prísť do konfliktu	vzniknúť alebo vzniknúť.
2.4	urobiť alebo stať sa akútnejším alebo intenzívnejším	zúžiť alebo obmedziť.
5	Pohybujte sa alebo sa usporiadajte (seba) v pohodlnej a útulnej polohe.	move or arrange oneself in a comfortable and cozy position.
0	Doslova spôsobuje, že sa stáva nevidiacim.	bind by an obligation; cause to be indebted.
0.8	prilákať; spôsobiť, že sa zaľúbi do (svojej) prirodzenosti.	matter that has been deposited by some natural process.
2.8	vizuálne znázornenie načrtnuté ručne	vizuálne znázornenie niečoho.
0.4	osoba, ktorá je členom senátu	osoba, ktorá je členom partnerstva.
0	Zakryte alebo naspäť fóliou.	communicate or signal with a flag.
0	Stav potešenia zo života.	stav spojenia alebo zjednotenia alebo prepojenia.
0.4	pozerať sa alebo pozorovať niečo alebo niekoho	the act of hiring something or someone.
4.9	give a neat appearance to, neaten	dať elegantný vzhľad.
1	hojnosť alebo hojnosť niečoho	podozrenie alebo spochybnenie.
3.6	request or demand a response from someone; challenge someone	podať niekomu požiadavku alebo dopyt.
0.4	akt pohybu, niečoho otočenia	akt niečoho si vymyslíš.
0	stav zamestnania	the state of being depleted.
0	uvedené ako úvod alebo predslov	vzbudzujte pocity, emócie alebo pokoj.
0	the act of concealing or disguising	akt poskytnutia dotácie.
0	Akt začiatku niečoho nového.	akt odmietnutia niečoho.
4.91666666666667	(spôsobiť) oddelenie alebo pohyb v rôznych smeroch	spôsobiť rozchod a ísť rôznymi smermi.
0.2	žijú v kríkoch ako utečenec alebo guerilla	vyhlásiť ako rozhodca alebo rozhodca.
0	Akt spätného odkúpenia niečoho, čo sa predtým predalo.	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
5	Prineste, viesť alebo prinútiť opustiť zlú cestu alebo životný štýl a prijať správny postup.	prinútiť, viesť alebo prinútiť opustiť nesprávny alebo zlý spôsob života, správania a prijať ten správny.
4.2	(Príčina) beží mierne rýchlym tempom.	bežať mierne rýchlym tempom.
0.4	(spôsobiť) stretnúť sa alebo pretínať	spôsobiť praskavý zvuk.
0.8	urovnať alebo niečo vybaviť	dať alebo zaviesť do niečoho.
0.6	spôsobiť prechod z jedného kurzu alebo na iný	posielať od jednej osoby alebo miesta k druhej.
4	hľadať (ako dno vodnej plochy) niečo	hľadať (ako dno vodnej plochy) niečo cenné alebo stratené.
0	uvedomiť si a ľutovať neprítomnosť niečoho alebo niekoho	zábrana, ktorá kontroluje pohyb niečoho.
3.6	Choďte svojou alebo cudzou cestou	ísť vlastnou cestou; vzdialiť sa.
0.4	stav kontaktu	stav alebo skutočnosť, že ste vlastníkom.
5	čin alebo prostriedok, ako sa niečoho zbaviť.	čin odstránenia alebo zbavenia sa niečoho.
0.8	uvedené ako úvod alebo predslov	nastaviť alebo požiadať o určitú cenu.
2.2	odstupné od sociálneho vzťahu alebo kravaty	free from obligations or duties.
1.26666666666667	Ľudský čin výroby niečoho nového.	rečový akt niečoho evidentného.
0.6	stav zachovania	stav odmietnutia.
0.6	Prípad alebo nesprávna činnosť.	priestor, kde dochádza k rozdeleniu alebo rozchodu.
4	DODÁVAJTE TOVAR: dosiahnite úspech, dosiahnite cieľ	dosiahnuť úspech alebo dosiahnuť požadovaný cieľ.
3.7	čin ublíženia alebo ublíženia niekomu	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
4.46666666666667	podrobne vysvetliť	narrate or give a detailed account of.
0	pulzácia srdca	piece (something old) with a new part.
0	správať alebo sa pohybovať určitým spôsobom	byť hodný alebo mať určité hodnotenie.
4.7	pohybovať sa alebo popravovať veľmi rýchlo alebo unáhlene	run or move very quickly or hastily.
4.8	vyvodzovať alebo veriť, že tomu tak je	verím, že je to tak.
0	hranicu alebo hranicu objektu	plánovať, organizovať a uskutočňovať (udalosť).
0.75	akt poskytnutia stimulu niekomu	čin straty niekoho alebo niečoho.
0.4	Akt začiatku niečoho nového.	akt niečoho výrazne zmenšiť.
4.5	spravovať alebo dávať ako porcie	spravujte alebo obdarúvajte, ako v malých dávkach.
0.75	Prosiť; požiadať o nejaké informácie alebo akciu.	akt odovzdania niečoho inej osobe.
0.4	Akt označovania alebo poukazovania na meno.	utratenie alebo vyplatenie peňazí.
0.8	Akt začiatku niečoho nového.	akt niečoho zastaviť.
4.8	presunúť z jedného miesta na druhé	presunúť sa z jedného miesta na druhé.
0	set forth as an introduction or preface	vystavte chladnému alebo studenému vzduchu, aby sa ochladil alebo osviežil.
0	činnosť umiestnenia alebo umiestnenia objektu	akt výberu alebo výberu.
0	akt prípravy niečoho.	akt niečoho rozbiť.
1.3	stav zachovania	stav spojenia.
0	následok, výsledok alebo výsledok niečoho	mať kvôli niečomu nezhodu.
0	akt obmedzovania, prevencie alebo blokovania niečoho	akt zmeny jednej veci za druhú.
0.4	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt pôsobenia sily na niečo poháňanie.
5	znížiť platnosť, dopad alebo účinok	účinnosť alebo účinok.
0	čin obviňovania niekoho alebo niečoho z viny	prísť do vlastníctva niečoho konkrétneho alebo abstraktného.
2.8	zdôvodnenie alebo dôvod na niečo	vzťah, ktorý dáva základ niečomu.
1.4	požadovať alebo vyžadovať od niekoho niečo	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
4.6	zaregistrujte sa formálne ako účastník	zaregistrujte sa formálne ako účastník alebo člen.
0.4	čin otáčania, otáčania predmetu	vlastnosť plytvania zdrojmi.
3.6	definujúca, výrazná forma alebo tvar niečoho	výrazný atribút alebo aspekt niečoho.
4.6	BEH ZBEHNÚŤ - (spôsobiť) prísť na zem	prídu na zem.
5	Vytlačte alebo vysuňte (sliny, hlien, spúta alebo zvratky) z úst.	vypudiť alebo vylúčiť (sliny alebo hlien alebo spúta) z úst.
0	súhrn vecí alebo ľudí	vizuálny vzhľad niečoho alebo niekoho.
0.4	vysledovať formu alebo obrys	zmeniť usporiadanie alebo polohu.
0.4	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt potvrdenia alebo tvrdenia alebo vyhlásenia niečoho.
0.6	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
1.2	S činnosťou niečo manipulujte alebo presuňte.	konať alebo sa pohybovať vysokou rýchlosťou.
0.4	proces zmenšovania alebo zmenšovania	telesný proces vypúšťania odpadových látok.
1.2	stav zachovania	stav bytia skutočný alebo skutočný.
4.8	Stúpajte alebo sa zdvíhajte nahor pod prirodzenou silou, ako je vlna.	stúpať alebo zdvíhať nahor pod vplyvom prírodnej sily, ako je vlna.
1.4	podať návrh alebo predohru s konkrétnym cieľom	vytvoriť kanál pre; poskytnúť kanál.
0	činnosť skúmania alebo posudzovania niečoho	utratenie alebo vyplatenie peňazí.
4.6	kombinovať tak, aby vznikol zložitejší produkt	kombinovať tak, aby vytvorili celok; zmiešať.
5	Pochopte význam niečoho.	získať význam niečoho.
0.4	chuťová kvalita niečoho	relatívne dlhý úzky kúsok niečoho.
0.4	odhadnúť alebo vypočítať číselnú hodnotu niečoho	pozorovať alebo zakresľovať pohyblivú cestu niečoho.
0.8	dajte do nebezpečnej polohy	dať do vodorovnej polohy.
4.8	obchod alebo dodávka niečoho	veľká alebo extra zásoba niečoho.
0	Pochopte význam niečoho.	organizovať (výrobu niečoho) do odvetvia.
1	pridelenie alebo percento niečoho	zhodnotenie hodnoty niečoho.
0	skutok zatajovania alebo maskovania	čin výbuchu alebo prasknutia.
4.4	podať klamlivé vysvetlenie; zakryť	podať klamlivé vysvetlenie alebo ospravedlniť.
0	podniknúť právne kroky proti, tak ako na súde	zaviazať alebo pripevniť na uzol.
0	Akt hľadania alebo nákupu tovaru alebo služieb.	akt rozvetvenia alebo rozdelenia na vetvy.
0	vyvinúť určitý tlak	priviesť do určitého duchovného stavu.
5	preniknúť alebo rezať ostrým nástrojom	preniknite alebo prerezajte ostrým nástrojom.
0.4	(Príčina) beží mierne rýchlym tempom.	spôsobiť telesné utrpenie a ochorieť alebo ochorieť.
0	spôsob, akým sa niečo prispôsobuje tvaru	ako sa niečo robí alebo ako sa to deje.
0.4	realize and regret the absence of something or somebody	úsudok o kvalitách niečoho alebo niekoho.
4.8	Buďte vnímaví alebo ochotní k akcii alebo viere.	make receptive or willing towards an action or attitude or belief.
0	agent alebo spoločnosť, ktorá niečo poisťuje	energický pokus niečo dosiahnuť.
0	udalosť niečo navrhnúť alebo dobrovoľníčiť	akt odmietnutia niečoho.
1.2	odobrať z miesta alebo z kancelárie	odstrániť zo súťaže alebo závodu.
4.2	(Príčina) menej napätá; odpočívaj alebo si ľahni.	byť menej napätý, odpočívať alebo sa uvoľniť.
0	oslobodený (od obmedzenia), uvoľniť	hlasný rezonančný opakujúci sa zvuk.
0.4	čin otáčania, otáčania predmetu	the act of troubling or annoying someone.
2.8	premiestniť na miesto alebo zo situácie alebo z nej	odstrániť alebo vytlačiť z polohy.
0.6	Akt začiatku niečoho nového.	akt niečoho rozbiť.
0	the quality of heightened light on areas of an object	činnosť ochrany niekoho alebo niečoho.
0	akt pohybu alebo prepravy niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
0	akt zachovania alebo ochrany niečoho	činnosť dodania alebo poskytnutia niečoho.
1.9	akt niečoho použiť.	akt niečoho testovať.
0	nad niečím nakreslite do vzduchu kríž	získať význam niečoho.
2.6	čin násilného postavenia opozície	akt prinútenia nepriateľa k ústupu.
0	akt výberu alebo výberu	the act of winding or twisting.
5	Provoke someone to do something through (often exaggerated or false) promises or persuasion.	vyprovokovať niekoho, aby niečo urobil (často falošnými alebo prehnanými) sľubmi alebo presviedčaním.
0	Odmietnuť uznať niečo ako platné (nie osobu).	moc niečo alebo niekoho použiť.
1.4	náznak niečoho, dôkaz	prezradenie niečoho tajného.
0	čin zlepšenia kvality niečoho	akt niečoho začať.
4.4	vytvoriť novú entitu spojením komponentov alebo členov	vytvoriť spojením komponentov alebo členov.
0	malý kovový tanier na špičke tanečnej topánky	something that floats on the surface of water.
0.4	čin obviňovania niekoho alebo niečoho z viny	čin opätovného uvedenia niečoho do funkčného stavu.
0	stav kontaktu	stav vylúčenia.
5	Množstvo, ktoré môže byť obsiahnuté	množstvo, ktoré môže obsahovať.
2.6	zbierka mien a adries, ktoré slúžia ako príjemcovia informačného obsahu	časť širokej verejnosti so záujmom o zdroj informácií alebo zábavy.
0	otočte, otočte alebo pripevnite (akoby) skrutkou	vytiahnuť alebo hore alebo akoby naberačkou.
3.8	akt predpovedania alebo predpovedania niečoho	akt vyčnievania z niečoho.
1.2	stať sa alebo spôsobiť prekážku	become or cause to become soft or liquid.
0	have the financial means to obtain, buy, or do something	rám okolo dverí alebo okna.
0	čin násilného postavenia opozície	akt prasknutia niečoho.
0.6	The human act of making something new.	the act of raising something.
4.26666666666667	zmieriť sa s niečím nepríjemným	zmieriť sa s niečím alebo niekým nepríjemným.
0	(spôsobiť sa) neskôr	cause to skip over a surface.
0.4	malá, neurčitá časť niečoho	lumber used in the construction of something.
4.4	byť dané, dostať sa do vlastníctva	prísť do vlastníctva.
4.26666666666667	zmieriť sa s niečím nepríjemným	zmieriť sa s niečím alebo niekým nepríjemným.
0.2	Vydajte drvivý zvuk, pravdepodobne v dôsledku lisovania alebo brúsenia.	mať rozsah; byť schopný vystreliť na určitú vzdialenosť ako zbraň.
1.4	umiestniť alebo položiť akoby na hromadu	uzavrieť alebo akoby do rámu.
0.6	the act of rubbing a surface	the act of applying paint to a surface.
5	Move or arrange oneself (oneselves) in a comfortable and cozy position.	presunúť alebo zariadiť v pohodlnej a útulnej polohe.
0.6	Refuse to recognize something as valid (not a person).	rečový akt niečoho evidentného.
0	akt obmedzovania, prevencie alebo blokovania niečoho	akt postúpenia alebo konzultácie.
0.4	akt výberu alebo výberu	akt niečoho začať.
1	akt niečoho použiť.	the act of putting something somewhere.
0	stretnúť alebo stretnúť sa na sociálnej alebo profesionálnej úrovni	get or extort (money or other possessions) from someone.
0	the context or setting in which something takes place	akt niečoho začať.
0	stav zachovania	the act of breaking something.
4.85	Advance; contribute to the progress or growth of.	prispievať k pokroku alebo rastu.
1.8	cause or become accessible state, make or become available	cause to experience or suffer or make liable or vulnerable to.
1	remove from a place or from office	remove from memory or existence.
0	akt zachovania alebo ochrany niečoho	the act of raising something.
4.6	get or find back; recover	získať alebo nájsť späť; obnoviť použitie.
0.2	regard something likely or reasonable to happen	zmeniť smerom k niečomu menšiemu alebo nižšiemu.
0	Predmet zhoršuje dýchanie niekoho alebo niečoho.	an advantage to the benefit of someone or something.
4.2	carry out or complete an activity	carry out or perform an action.
4.4	Znížte sa, ponorte sa alebo sa usaďte z tlaku alebo straty napnutia; menej intenzívne.	droop, sink, or settle from or as if from pressure or loss of tautness.
0	spôsobiť prechod z jedného kurzu alebo na iný	cause (a liquid) to leach or percolate.
1.6	(cause to) appear suddenly or briefly	spôsobiť, že sa objavia v novej podobe.
0.4	čin ublíženia alebo ublíženia niekomu	the act of drawing or hauling something.
0	the act of moving, turning something	the act of constructing something.
0	the act of preserving or protecting something	draw up an outline or sketch for something.
1.4	(cause to) come apart, separate, or split	spôsobiť rozrušenie, vzrušenie alebo prebudenie.
1.2	remove from a place or from office	remove from a contest or race.
4.46666666666667	give a detailed account of	narrate or give a detailed account of.
0.8	the act of flipping an object into the air	the act of rending or ripping or splitting something.
0.2	the act of preserving or protecting something	akt výberu alebo výberu.
0	the act of protesting, dissenting	the act of breaking something.
0	the activity of pretending to be someone or something else	the activity of protecting someone or something.
0	make an image or sound clearer; put into focus	make a mess of or create disorder in.
0.2	the act of turning, rotating an object	the act of catching an object with the hands.
1	the act of appraising, critiquing something	the act of decreasing or reducing something.
4.2	(Cause to) run at a moderately swift pace.	bežať mierne rýchlym tempom.
0.4	pass time in a particular place or way	assign a new time and place for an event.
0	(Pretože) byť niečím zakrytý.	give someone credit for something.
0.4	(The act of making) a measurement of something.	stav neistoty niečoho.
3.8	napíš všetky požadované informácie	write all the required information onto a form.
0	abrupt state of disbelief about something	the act of choosing or selecting.
0.2	the act of concealing or disguising	the act of forming or establishing something.
0	the cause or instigation of something	the end or completion of something.
4.4	Lose clarity or turn aside, especially from the main subject of attention or course of argument.	lose clarity or turn aside especially from the main subject of attention or course of argument in writing, thinking, or speaking.
0	a context or situation that hinders or impedes	a negative aspect of something that is generally positive.
0	Create an electrical short in something.	have an argument about something.
3.2	Have a complexion with a strong bright color; reflect emotion via one's complexion.	have a complexion with a strong bright color, such as red or pink.
3	ascribe or place in association with	be or act in association with.
0	A plant structure near the top of the plant.	a strong current of air.
0	the act of rubbing a surface	the act of giving temporary assistance.
0.4	the act of forecasting or predicting something	the act of starting something.
5	Amount that can be contained	the amount that can be contained.
0	rounded end of a bone	put in the mind of someone.
0	the action of placing or situating an object	the condition of living or the state of being alive.
1.8	the act of harming or hurting someone	the act of hindering or obstructing or impeding.
4.5	administer or bestow, as portions	administer or bestow, as in small portions.
0	the assertion of a proposition offered as true	the action of opposing something that you disapprove or disagree with.
0	the act of entering a structure	the state of being actual or real.
0	the act of preserving or protecting something	the act of ending something.
4.8	An area that is central within some larger region.	an area that is approximately central within some larger region.
0	reduce the price of something	the rate of some repeating event.
0	An instance or action of being incorrect.	the status or fact of being elected.
0	the state of being in working order	the state of being actual or real.
1.3	the state of being retained	the state of being connected.
1.2	the action of placing or situating an object	a formation of people or things one beside another.
0.4	the act of conscripting soldiers for an army	the act of competing as for profit or a prize.
0.4	the act of forecasting or predicting something	the act of stopping something.
0.8	the state of being employed	the state of being excluded.
0	have in mind as a plan or purpose	wipe with a sponge, so as to clean or moisten.
0	the act of protesting, dissenting	the act of hitting vigorously.
5	class of students taught together	a body of students who are taught together.
4.85	Advance; contribute to the progress or growth of.	contribute to the progress or growth of.
0	Put in motion or move to act; make active or more active.	something serving as a cover or protection.
0	the act of cutting off length, snipping off	the act of making or enacting laws.
0	the act of moving, turning something	the act of climbing something.
4.91666666666667	(cause to) separate or move in different directions	to cause to separate and go in different directions.
0.2	cover with a primer base	move with a thrashing motion.
0.6	the state of having options, alternatives	the act of coming to land after a voyage.
0.8	the act of preserving or protecting something	the act of perceiving the odor of something.
4	behave or move in a certain manner	behave in a certain manner.
0	the essence or gist of something	the disadvantage that results from losing something.
4.4	prepare for/put to action or use	make ready for action or use.
2.2	cause to be immersed in	cause to be interested or curious.
4.4	a type of military aircraft	jednotka vojenských lietadiel.
2.6	pass into by penetrating or permeating	the act of breaking something.
0	hraničná oblasť alebo okraj niečoho	a concentrated example of something.
4.4	the activity of examining or assessing something	the act of designating or identifying something.
0.6	The act of beginning something new.	the act of ending something.
0	kvalita zvýšeného svetla na plochách objektu	the date on which an obligation must be repaid.
0	unite; merge with something already in existence	put up with something or somebody unpleasant.
0.4	akt pohybu, niečoho otočenia	the act of removing or getting rid of something.
1	stav zachovania	stav podozrenia.
0	the act of governing, administrating	the rate of moving (especially walking or running).
0.4	the quality of being useful for something	akt niečoho si vymyslíš.
0	the act of choosing or selecting	akt niečoho vychovať.
5	be in direct physical contact with	be in direct physical contact with; make contact.
0	the place within which an authority has power	akt pridania jednej veci k druhej.
2.6	najdôležitejšia súčasť niečoho	najvyšší možný stupeň niečoho.
2.8	mark or cover with or as if with dots	cover with or as if with a cloak.
0.4	the act of putting something to use.	the act of starting something.
0	Vomit, either in a controlled or uncontrolled fashion.	niečo skopírované alebo odvodené od originálu.
0	akt prípravy niečoho.	všeobecný vonkajší vzhľad niečoho.
2	akt obhajovania alebo propagácie niečoho	akt niečoho vychovať.
4.91666666666667	(spôsobiť) oddelenie alebo pohyb v rôznych smeroch	spôsobiť rozchod a ísť rôznymi smermi.
0	akt niečoho použiť.	cesta nasledovaná objektom pohybujúcim sa vesmírom.
0	a spatial terminus or farthest boundary of something	vzťah, ktorý dáva základ niečomu.
0.8	čin nahradenia jednej veci druhou	čin kontaktu jednej veci s druhou.
0.6	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
0.4	the act of concealing or disguising	the state of being excluded.
0	the act of applying paint to a surface	akt hodenia mincou.
4.2	správať alebo sa pohybovať určitým spôsobom	správať sa určitým spôsobom.
4.66666666666667	Zdrobnite alebo rozdrvte na malé kúsky.	rozdrvením alebo obrúsením rozdrobte na malé kúsky alebo častice.
0	skutok zatajovania alebo maskovania	čin oslobodenia mesta alebo mesta, ktoré bolo obkľúčené.
0	Nanášajte na krém, ako na tvár alebo telo.	nosiť, ako na chrbte.
1	supporter, advocate of something or someone	the visual appearance of something or someone.
4.85	Vopred; prispievať k pokroku alebo rastu.	prispievať k pokroku alebo rastu.
0	Noste alebo ukážte, ako na niečom alebo v časti odevu.	dôsledkom niekoho úsilia alebo konkrétnych okolností.
2.6	presunúť sa do určitej polohy a zostať v nej	sústrediť sa na konkrétne miesto alebo miesto.
4.2	(spôsobiť) pohybovať sa tam a späť alebo zo strany na stranu	pohybujte sa tam a späť alebo do strán.
4	Predajte niečo podvodom alebo od neho niečo získajte.	sell something to or obtain something from by energetic and especially underhanded activity.
0	state of being unclothed, naked	akt niečoho lezenia.
0	hluk niečoho klepajúceho o povrch	the event of something burning (often destructive).
0.2	the act of forecasting or predicting something	the act of retaining something.
4.4	Supply with water for crops, as with channels, ditches, or streams.	zásobovanie vodou, ako sú kanály, priekopy alebo potoky.
0.8	vytrhnutie alebo zachytenie voľne sa pohybujúceho objektu	hľadanie alebo nákup tovaru alebo služieb.
0	(Príčina) sa stane široko distribuovanou.	stať sa alebo spôsobiť prekážku.
1.26666666666667	Ľudský čin výroby niečoho nového.	rečový akt niečoho evidentného.
4	vysledovať formu alebo obrys	show the form or outline of.
0	Vydlabajte vo forme brázdy alebo drážky.	prechádzajte s alebo akoby s hrabľami.
0	Akt spätného odkúpenia niečoho, čo sa predtým predalo.	akt vysvetlenia; urobiť niečo jasné alebo zrozumiteľné.
1.2	činnosť skúmania alebo posudzovania niečoho	the act of forming or establishing something.
4.4	Sťažovať sa; rozprávať v slzách.	rozprávať v slzách.
0	existujú určitým spôsobom, režimom alebo štýlom	posledný alebo najnižší v poradí alebo sérii.
0.4	čin ublíženia alebo ublíženia niekomu	akt výberu alebo výberu.
4.6	zbierať alebo zbierať prírodné produkty	zhromažďovať, ako z prírodných produktov.
4.26666666666667	zmieriť sa s niečím nepríjemným	zmieriť sa s niečím alebo niekým nepríjemným.
0.2	Nasýtiť alebo naočkovať látkou.	urobte na povrchu značku alebo čiary.
0	čin otáčania, otáčania predmetu	akt pridania jednej veci k druhej.
4.4	robiť stopy na povrchu	urobte na povrchu značku alebo čiary.
0.8	akt niečoho použiť.	akt najatia niečoho alebo niekoho.
0	identifikácia alebo realizácia niečoho	časové obdobie, ktoré sa považuje za najlepšie na začatie alebo dokončenie niečoho.
4	pripraviť, vybaviť	pripravte sa na akciu alebo použitie.
0.8	akt úmyselného vynechania niečoho	akt zapriahnutia alebo roztrhnutia alebo rozdelenia niečoho.
1.4	čin nahradenia jednej veci druhou	akt pridania jednej veci k druhej.
3.8	Príčina pohybu silou dopredu.	meniť alebo sa pohybovať od pevného bodu alebo kurzu.
0	spôsob, akým niečo alebo niečo funguje alebo funguje	množstvo, o ktoré niečo klesá.
1.8	zraniť otočením alebo otočením	pohybovať sa prevrátením alebo otočením.
0.6	akt predpovedania alebo predpovedania niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
2.2	byť v stave alebo umiestnení	vložiť na určité miesto alebo abstraktné miesto.
0.4	chrániť štítom alebo akoby štítom	udržiavať s alebo akoby so stávkou.
0.6	Ľudský čin výroby niečoho nového.	akt niečoho vychovať.
5	záverečná časť oznámenia	posledná časť oznámenia.
0	koruna kvitnúcej rastliny	zníženie hodnoty alebo hodnoty niečoho.
4.6	chcieť, túžiť alebo radšej niečo robiť	uprednostniť alebo chcieť niečo urobiť.
0.6	činnosť vydávania sa za niekoho alebo niečo iné	akt oslobodenia niekoho alebo niečoho.
4.4	Zásobovanie vodou pre plodiny, ako sú kanály, priekopy alebo potoky.	zásobovanie vodou, ako sú kanály, priekopy alebo potoky.
0.2	akt kombinovania, miešania, integrácie	(teológia) Boží akt uvedenia vesmíru do existencie.
1	činnosť vydávania sa za niekoho alebo niečo iné	the act of damaging something or someone.
3.7	čin ublíženia alebo ublíženia niekomu	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
4.26666666666667	zmieriť sa s niečím nepríjemným	zmieriť sa s niečím alebo niekým nepríjemným.
