3	nielen PAMPLEMOUSSE podľa odborník dokonca aj pomarančový džús a jablko obsahovať látka ktorý brzdiť liek	že FEBRUÁrna PAMPLEMOUSSE podľa odborník dokonca aj pomarančový džús a jablko obsahovať látka ktorý ? liek
3	skutočnosť že OBSE pri hodnotenie kampaň zdôrazňovať skôr pozitívne zmena ako nedostatok ako napríklad zákaz kandidovať na tretina kandidát opozícia sa týkať predchádzajúci odvolanie	skutočnosť že OBSE počas hodnotenie kampaň zdôrazniť skôr pozitívne zmena ako nedostatok ako napríklad zákaz kandidovať na tretina kandidát opozícia sa týkať predchádzajúci odvolanie
3	v český republika bez šanca tvrdiť mobilný operátor	v český republika bez šanca tvrdiť mobilný operátor
3	toto slovo byť už poznať vďaka svoj mango	už byť to vedieť vďaka svoj mango
3	pred odchod do USA sa ? ? vydať obchádzka kráľovstvo	pred odchod do USA sa ? ? vydať obchádzka ?
3	a aj keby byť to dokázať pre človek ako by niekto môcť ukázať to istý pre ?	a aj keby byť to môcť dokázať pre človek ako by môcť niekto ukázať na potkan
3	existovať však aj veľa politik ktorý odolávať tlak ? čestný hrdina	existovať však aj veľa politik ktorý odolávať tlak ? čestný hrdina
3	analytik bank znížiť svoj očakávanie pre budúci rok vzhľad na pokles spotreba ropa v dôsledok spomalenie ekonomický rast byť preto povinný znížiť prognóza cena ropa a zemný plyn na rok 2009 o 20 percento	analytik bank znížiť svoj očakávanie pre budúci rok vzhľad na pokles spotreba ropa v dôsledok spomalenie ekonomický rast a byť preto povinný znížiť prognóza cena ropa a plyn na rok 2009 o 20 percento
3	futbal dopad v semifinále	? sa v semifinále stretnúť s Vancouver ?
3	takýto geostrategický myšlienka však odhaľovať iba jeden zo strana	takýto myšlienka geostrategický však robiť jeden zo strana
3	bola by chyba ona podceniť	bola by to chyba podceňovať
0	v rok 2010 byť potrebný splácať úrok za celý rok ktorý sa môcť zdvojnásobiť	v rok 2010 zaplatiť úrok za celý rok ktorý by sa tiež môcť zdvojnásobiť
0	? ? ktorý písať blog s názov ? s Vanishing ? York s podtitul kniha spor pohľad trpko nostalgický na mesto v proces zánik popisovať história mesto a zvláštny miesto v diel publikovaný v rok 1952. v denník th ? ?	? ? ktorý viesť blog s názov ? Vanishing ? ? York s podtitul kniha spor pohľad trpko nostalgický na mesto v otázka ? byť opísaný v história mesto a na zvláštny miesiť publikovaný v rok 1952 v denník th ? ?
0	výber operátor byť bohužiaľ nešťastný a obmedzovať sa vo väčšina prípad na rádiový elektrónka	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia
5	veriť že to viesť k zníženie nehodovosť a počet úmrtie na cesta v český republika	veriť že to viesť k zníženie mier nehoda a počet úmrtie na cesta český republika
5	? ? by tiež chcieť byť uvoľnený	? ? by bola tiež uvoľnený chceniť
5	hlásiť sa mimoriadne dobre napriek ten čo robiť človek	komunikovať mimoriadne dobre napriek ten čo hovoriť človek
5	výhoda a príjem čistý z finančný transakcia sa v porovnanie s rovnaký obdobie minulý rok znížiť na nula zisk z alokácia dlhový cenný papier sa stanoviť a zrušenie opravný položka pri úverový operácia poklesnúť o mnoho ako 70 percento na 5 milión	výhoda a čistý zisk z finančný transakcia byť v porovnanie s rovnaký obdobie minulý rok nulový zatiaľ čo zisk z alokácia dlhový cenný papier a zrušenie opravný položka pri úverový operácia poklesnúť o mnoho ako 70 percento na 5 milión
5	spoločnosť mango práve predstaviť druhý vydanie módny cena ? mango ? ? aby posilniť medzinárodný imidž nový talent táto cesta	spoločnosť mango práve predstaviť druhý vydanie módny cena ? mango ? ? s cieľ posilniť medzinárodný imidž nový talent módny priemysel
5	preto vyhľadať hra v pokoj a vyhnúť sa program alebo televízny seriál ktorý byť mnoho menej násilný	nájsť preto upokojujúci hra a vyhýbať sa program alebo televízny seriál obsahujúci násilie
5	veriť že vo všeobecnosť nestačiť zablokovať fenomén nehoda a kontrast byť možný dosiahnuť pomoc mnohý opatrenie	veriť že vo všeobecnosť nestačiť zablokovať fenomén nehoda a kontrast byť možný dosiahnuť pomoc mnohý opatrenie
5	skutočnosť že Google byť základ pre genetický údaj môcť poskytnúť dobrý surovina pre ďalší generácia šči fí slávny román ? Doctorowová písať polovičný ? tón a popisovať budúcnosť v ktorý by byť možný človek osloviť iba na základ údaj z Google	skutočnosť že Google byť genetický údaj môcť poskytnúť dobrý surovina pre ďalší generácia šči fí Romana slávny ? ? ktorý písať poltónový orlienka popisovať budúcnosť v ktorý by sa k muž dať tak nehorázne priblížiť iba na základ údaj z Google
2	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať	veriť že áno ale nakoniec sa to spojiť a tento aktivita mať veľa spoločný
2	Erič ? opäť prihrávať a zachytiť on	Erič ? urobiť ďalší prípad a bola zadržaný
2	byť povinný informovať úrad ak chcieť ísť do zahraničie na mnoho ako tri deň	povedať však že sa necítiť dobre a odmiesť ísť do Londýn
2	existovať nielen 1 000 ale 1001 spôsob ako zabudnúť na chaos a horúčka každodenný život	nie byť to len 1 000 ale 1001 spôsob ako zabudnúť na chaos a horúčka každodenný život
2	starosta Rím ďalej zdôrazňovať že komisia nie byť zbytočný byrokratický orgán alebo celkom byť úplne zadarmo a nebyť stáť rímsky obyvateľ mesto ani euro a byť slúžiť na štúdium a získanie dobrý informácia myseľ ktorý vyjadrovať hlavná mesto	starosta Rím ďalej zdôrazňovať že komisia nie byť zbytočný byrokratický orgán byť úplne zadarmo a rímsky obyvateľ mesto nebyť stáť ani euro a byť slúžiť na štúdium a získanie dobrý vedomosť ktorý vyjadriť kapitál
2	a možno sa prestať nazývať nákladný ako zvyšok Európa	a možno byť naďalej volať draho ako vo zvyšok Európa
3	ale 1001 a nie mnoho alebo menej	ale 1001 alebo mnoho alebo menej
3	napísať doľava festival pivo v gotický štýl a spolu s internet cestovný kancelária ? ? ?	dol a naľavo byť goticky napísaný ? festival a vedľa on internetový adresa cestovný agentúra ? ? ?
3	cestujúci ktorý nechodiť prímestský autobus a nepamätať byť dátum kedy vypršať platnosť ich kupón môcť ešte raz navštíviť nový automat ktorý sa pôvodne používať na zaznamenanie poukaz na ich karta	cestujúci ktorý nenastúpiť na autobus prímestský doprava a nepamätať byť dátum kedy vypršať platnosť ich kupón sa môcť pripojiť k nový automat ktorý sa pôvodne používať na zaznamenanie poukaz na mapa
3	spýtať byť sa 1 500 človek aký chyba urobiť Bush počas svoj mandát 89 % odpovedať Irak	spýtať byť sa 1 500 človek aký chyba urobiť Bush počas svoj mandát 89 % odpovedať Irak
3	cena sektor dodávka elektrina plyn voda a para v predchádzajúci rok prekročiť 18,7 percento	cena v sektor dodávka elektrina plyn voda a para sa od minulý rok zvýšiť o 18,7 percento
3	kongres sa zhodnúť na ten že vláda spojený štát by môcť banka vložiť 700 miliarda dolár	kongres ustúpiť vláda spojený štát môcť vložiť do banka 700 miliarda dolár
3	takmer 18 rok sa v oblasť kradnúť vesmírny vrt ?	už takmer 18 rok letieť vo vesmír raketoplán ?
5	? ? Garec veľký obdivovateľ literatúra Galdos uisťovať že tento film pred tri rok prostredníctvo ? ? ktorý on mala na starostiť vytvoriť tak aby pripomínať sen dieťa aby vytvoriť pamätný film k dvesto rok 2. máj v Madrid čo vždy prijať keď sa rozprávanie držať historický fakt	? ? ? literatúra ? ? ? ? Garec ? to háv doňa ? ? film a ? ? ? ? ? ? ? ? in ? ? ? ? to ? a ? film fór ? ? ? ? ? 2 ? Madrid ? ? hasiť ? ? ? ? ? ? to ? ? ?
5	keď byť čas ťažký a bez dôvod žiť byť tu ľudský bytosť ktorý obdivovať a nie byť potrebný aby bola ? ? aby milovať Paul Newman	keď byť doba ťažkať a nemať dôvod žiť ľudský bytosť nezostávať nič iný ako obdiv a nie byť potrebný aby bola ? ? milovať Paul Newman
5	výbor uviesť že účasť ? v minulosť brániť hospodársky súťaž a umožňovať jej nespravodlivo ovplyvňovať ITV	výbor uviesť že v minulosť účasť ? brániť hospodársky súťaž a umožňovať nespravodlivo ovplyvňovať ITV
5	th ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? hasiť ? a Billa on ? ? ? ? ? hasiť Harmadík ? ? fór a ? ? ? ? húf	th ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? a Billa on ? ? ? ? ? ? a Harmadík ? fór a ? ? ? ? húf
4	on ako anomália podporný gravitácia	pomenovať on ako anomália gravitačný jav
4	zistiť byť že žena byť vyspelý mať mnoho skúsenosť a vychutnávať byť život s malý problém	zistiť byť že žena byť vyspelý mať mnoho skúsenosť a vychutnávať byť život s malý problém
4	s rozpad investičný bank Lehman ? pred dva týždeň sa rozdelenie rozpočtový prostriedok medza bank opäť výrazne prejaviť na konštantný hodnota čo byť bank ktorý nahromadiť svoj likvidita	s kolaps investičný bank Lehman ? pred dva týždeň sa alokácia rozpočtový prostriedok medza bank opäť výrazne oneskoriť pretože bank nahromadiť svoj likvidita
2	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník	veriť že na fotografia byť portrét ten ťažký
2	a dodávať byť takmer nemožný aby sa virtuálny operátor objaviť v sieť T mobil do koniec rok	a dodávať byť takmer nemožný aby sa virtuálny operátor objaviť v sieť T mobil do koniec rok
2	a vzhľad na smartfón a ? mať vo vrecko malý počítač	a keď vziať do úvaha ? a ? mať vo vrecko skutočne malý počítač
2	dopyt získať pôda pod noha v mnohý trhový segment letecký doprava	dopyt získať pôda pre mnoho trhový segment letecký doprava
2	následný časť vozidlo bola obvinený z hašišový lístok a následne vykonať jeho preprava na policajný stanica na dôkladný kontrola a zváženie droga	zadný časť vozidlo bola plný hlasovací lístok hašiš pot on preložiť na policajný stanica na dôkladný kontrola a zváženie droga
2	Llamazareš požiadať andalúzsky federácia spojený ľavica o prevzatie zodpovednosť v prípad ?	Llamazareš požiadať andalúzsky federácia zjednotený ľavica o prevzatie zodpovednosť v prípad ?
2	byť pravda tešiť sa na odchod	byť to pravda tešiť sa na ich vydanie
2	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
2	vo Florencia stáť posteľ v priemer 350 400 euro izba okolo 700 euro	vo Florencia stáť posteľ v priemer 350 400 euro komora okolo 700 euro
2	výbor sa stretnúť na žiadosť minister šport Miroslav Drzewiecký	výbor sa stretnúť na žiadosť minister šport Miroslav Drzewiecký
2	a vrhnutie pozornosť na táto žena ktorý neustále bojovať za spravodlivosť a zaslúžiť byť náš obdiv hovoriť toľko o sprievod predseda vláda ako aj o Stephen Harper	a vrhnúť ? na táto žena ktorý neustále bojovať za spravodlivosť a zaslúžiť byť náš obdiv hovoriť toľko o okolie predseda vláda Stephen Harpera
2	takto sa virtuálny operátor na celý svet stávať alternatíva nízky náklad ponúkať lacný hovor a textový správa za cena obmedzený ponuka služba	takto sa vo svet virtuálny operátor javiť ako operátor s nízky náklad navrhovať lacný hovor a textový správa čo byť často vyvážený obmedzený ponuka služba
2	emocionálny kampaň byť hnací sila	emotívny kampaň zaútočiť na vodič
2	univerzálny povaha mobilný telefón nie byť bezproblémový	žiaden súčasný zariadenie nie byť taký univerzálne ako mobilný telefón
2	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
2	keď ? a ? hrať úlovok obrana bola v zadný časť štvrtina ? kurt Warner	zatiaľ čo ? a ? hrať úlovok obrana poraziť ? zadáky ? Warnera
2	ak by to tak nebyť mini sám robot by nereagovať dostatočne rýchlo aby sa vyhnúť prekážka vysvetľovať ? ? riaditeľ laboratórium mobilita a projekt s ? aut	? ? ? to do so ? mini ? robot ? nota ? ? ? to ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? mobilita ? ? ? cár ?
2	súkromný banka sať ? podpísať až 23 milión nový akcia	súkromný banka sať ? podpísať 23 milión nový akcia
2	štátny peniaz a samospráva spolu asi 65 milión húf ísť čiastočne do pokladnica hnutie ? ? a na druhá strana do vrecko niektorý človek	štátny peniaz a obec spolu približne 65 milión húf byť súčasť pokladnica hnutie ? ? a na druhá strana vo vrecko niektorý človek
2	ale zdať sa dosť istý či v český republika byť existovať virtuálny operátor ale nebyť to Mobilking	ale zdať sa celkom jasný že ak v český republika byť existovať virtuálny operátor nebyť to Mobilking
2	dva aspekt štruktúra náš mozog sťažovať transpozícia náš subjektívny skúsenosť do podoba zviera	dva aspekt štruktúra mozog sťažovať subjektívny transpozícia náš život do život zviera
2	existovať však aj taký ktorý sa o to snažiť a príklad byť Paul Newman	existovať však každý kto sa o to pokúsiť a príklad byť Paul Newman
2	? v spovedný list napísať cítiť zodpovednosť za jej smrť	? v list na priznanie napísať cítiť zodpovednosť za jeho smrť
2	dievča vedľa ja byť ironický úsmev zistiť sa že byť ja česť že byť vedľa on mať sedieť korešpondent	dievča vedľa ja sa na ja veľmi ironicky usmiať považovať za česť že by byť nový dievča malo sadnúť k ona
2	to všetko bez modrieť obrazovka	to všetko bez modrieť obrazovka
2	za on v blízkosť sud s päť liter pivo značka ? byť dobre stavaný fúzatý muž ktorý zhruba 200 návštevník pivný festival ukazovať aký hlboký zvuk dokázať vyprodukovať jeho hrdlo	za on byť takmer linka s päť liter značka pivo ? vybudovaný dobre ? ktorý približne 200 hosť večierka s pivo ukazovať aký hlboký zvuk dokázať vyrobiť
2	väčšina môj vývoj sa týkať obsah skúsený vedomie ale existovať aj ďalší aspekt vedomie ktorý by mať byť vedecky ľahko prístupný	väčšina môj vývoj sa týkať obsah vedomie ale existovať aj ďalší aspekt vedomie ktorý by mať byť vedecky ľahko prístupný
2	nehoda na pracovisko Napolitaňo zásadný prevencia	nehoda na pracovisko v ? zásadný prevencia
2	so sídlo v ? ísť nad jeho svetový rekord	? odpočívať prekonať svoj svetový rekord
2	musieť odohrať ďalší zápas aby byť sa cítiť pohodlne	musieť ďalší zápas aby byť sa cítiť pohodlne
2	Renièrentský zákonodarca a podporovať výzva na projekt prezident Georg Bush	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie
1	pre Sunia byť na zníženie cena potrebný mimoriadne opatrenie prostredníctvo revízia daný	pre Sunia byť na upokojenie cena potrebný mimoriadne opatrenie prostredníctvo revízia daný
1	nikdy nehovoriť dieťa že on môcť v noc počúvať aby spoznať jeho tajomstvo	byť vždy s dieťa ktorý môcť požiadať o noc aby spoznať jeho tajomstvo
1	na aukcia mať kupujúci tendencia míňať mnoho a komodita preceňovať	na aukcia mať kupujúci tendencia míňať mnoho a komodita preceňovať
1	vedecký výbor EÚ poukázať na to že používateľ mobilný hudobný zariadenie ktorý počúvať hudba pri plný hlasitosť mnoho ako 89 decibel pätiť hodina týždenne v súčasnosť prekračovať hranica povolený úroveň hluk na pracovisko	vedecký EÚ poukázať na to že používateľ mobilný hudobný zariadenie ktorý počúvať hudba pri plný hlasitosť mnoho ako 89 decibel pätiť hodina týždenne v súčasnosť platiť pre maximálny hladina hluk dosiahnutý na pracovisko
1	Taliansko sa ako prisťahovalec stať nedávno miesto určenie pre imigrant ktorý sa stretnúť s odpor	Taliansko sa ako národ prisťahovalec stať v posledný doba cieľ prisťahovalec stretnúť s odpor
1	v šatňa nebyť veľa aktivita polčas sa skončiť a väčšina sedieť na svoj miesto	v šatňa ten nebyť veľa polčas skončiť a väčšina bola na svoj miesiť ?
1	byť to na my byť to náš budúcnosť dodať a urobiť dramatický zlo aby sa pozrieť na obrovský mapa za seba	byť to na my byť to náš budúcnosť dodať a dramaticky prelomiť obrovský karta ktorý byť za on
1	podľa štúdia publikovaný v časopis ? človek nechcieť byť závislý od tento typ súťaž ako byť napríklad aukcia na ? a preto uprednostňovať dokonca príliš vysoká cena	podľa štúdia zverejnený v časopis ? človek nechcieť byť bitie pri tento typ súťaž ako byť napríklad aukcia na ? a preto byť dokonca ochotný zaplatiť príliš vysoká cena
1	Angličanka Paul ? držať svetový rekord ?	Angličanka Paul ? držať svetový rekord ?
1	a keď vziať do úvaha ? a ? mať vo vrecko skutočne malý počítač	a vzhľad na smartfón a ? mať vo vrecko malý počítač
1	neopomenúť opísať ekonomický myšlienka McCain ako zastaraný	nezabudnúť sa opísať zastaraný ekonomický myšlienka McCain
1	in ? šuch a ? ? ? ? ? ? to ? ? in ? ? ? ?	After ? šuch a ? ? ? ? ? ? to ? ? in ? ? ?
1	na úpätie schodisko bola prítomný španielsky veľvyslanec a ďalší orgán	na úpätie schodisko byť prítomný veľvyslanec Španielsko a ďalší orgán
1	to byť vec ktorý byť sporiteľ a domácnosť v dnešný doba neistota myslieť	to byť vec ktorý šetrič a domáci obyvateľ v tento neistý čas oceniť
1	index počas hlasovanie stratiť ale keď sa ukázať že návrh nebyť prijatý bola vo voľno pád	index už počas hlasovanie klesať ale keď byť zrejmý že návrh nebyť prijatý bola vo voľno pád
1	môcť by byť preskúmať zvierací proces vedomie bez ten aby byť zohľadniť jeho obsah a to sa presne stať počas štúdia krátkodobý pamäť primát najmä na príklad zrak	môcť by byť preskúmať proces svedomie zviera bez ten aby byť zohľadniť ich obsah a to byť presne to čo sa stať pri štúdia o krátkodobý pamäti primát najmä na príklad pohľad
1	? prvý hviezda stretnutie streliť gól plekanec zhromaždiť ďalší dva a ? zožať prihrávka pri výhra štvrtý z ? v šesť prípravný zápas	? prvý hviezda stretnutie označiť gól plekanec nazbierať dva pomoc a ? v tento zisk zožať akcia štvrtý z ? v šesť prípravný zápas
1	a zdať sa že aj ten malý ako ? a alexia ? z ? dvojča Winter park sa správne naučiť popis ?	a zdať sa že aj ten mladý ako ? a alexia ? z ? dvojča Winter park sa správne naučiť popis ?
1	v India hlavný index ? stratiť 506,43 bod alebo 3,9 percento a uzavrieť na hodnota 12 595,75 bod	v India hlavný index ? stratiť 506,43 bod alebo 3,9 percento a uzavrieť na 12 595,75 bod
1	? Sobolewský predseda akciový trh vo Varšava potvrdiť tento návrh ktorý predložiť poľský občan napriek ten predtým Čech vylúčiť varšavský burza cenný papier z okruh potenciálny nový majiteľ pražský akciový trh	? Sobolewský predseda akciový trh vo Varšava potvrdiť tento návrh ktorý predložiť poľský občan napriek ten predtým Čech vylúčiť varšavský burza cenný papier z okruh potenciálny nový majiteľ pražský akciový trh
1	ďalší významný vlastnosť môcť spočívať v jazykový povaha človek veľký časť jeho existencia súvisieť s jazyk to znamenať že od on často závisieť jeho svedomie	ďalší významný črta môcť spočívať v jazykový povaha človek veľký časť jeho existencia súvisieť s jazyk čo znamenať že jeho vedomie často závisieť od on
1	navyše ak ja pravý strana ? fascinovať	pretože ja fascinovať
2	sadzba byť mierne nízko 550 euro za jednoduchý izba pre oblasť blízko ostatný univerzita ? a ?	hodnota mierne nízko 550 euro pre jednoduchý pre oblasť blízky iný univerzita ? a ?
2	pokiaľ ísť o novinár ísť na 30 %	pokiaľ ísť o novinár toto číslo byť 30 %
2	a hlučný vysvetľovať ? ? nie byť to pre talian	a to nie byť pre talian hlučný vysvetľovať ? ?
2	pohovor krv byť opäť istý	rozhovor ? ? sa staÅ¥ kurz
5	noc spánok pre akcionár spoločnosť ? reál Estát	noc nespavosť pre akcionár spoločnosť ? reál Estát
5	prvýkrát sa to stať čo vy môcť prekvapiť ale v skutočnosť to nevadiť	prvýkrát čo sa to stan vy môcť prekvapiť ale v skutočnosť to nevadiť
5	nebezpečenstvo kolaps finančný systém USA byť tiež na každý deň a následne byť svet platiť vysoká cena	nebezpečenstvo kolaps finančný systém USA sa zvyšovať každý deň a následne byť svet platiť vysoká cena
5	počas dopoludnia táto služba využiť mnoho ako štyristo človek	počas dopoludnia profitovať z služba mnoho ako štyristo človek
5	musieť tiež informovať polícia 7 deň pred plánovaný dátum začatie	musieť tiež informovať polícia 7 deň pred plánovaný dátum odchod
5	to byÅ¥ pravda	byÅ¥ to pravda
5	na rozdiel od ten čo sa dej vo viacero krajina kde ? ? pracovať debata v Kanada sa zvyčajne uskutočňovať prostredníctvo výmena názor a nie s klub	na rozdiel od ten čo sa dej vo viacero krajina kde pracovať ? ? debata v Kanada sa zvyčajne uskutočňovať prostredníctvo výmena názor a nie s klub
5	rozprava dvojjazyčný jazyk zostávať v anglický jazyk	dvojjazyčný debata Ponorenia do anglický jazyk
5	cestovné a hotel klesať	cestovné letenka a hotel klesať
5	ako sa ukázať počas vyšetrovanie k tento dokument tiež pridať DPH zatiaľ čo výhoda z cestovný aktivita mimo európsky únia sa vyplácať bez DPH	ako sa ukázať v priebeh vyšetrovanie taktiež upravovať DPH z tento doklad zatiaľ čo výhoda z cestovný aktivita mimo európsky únia sa vyplácať bez DPH
5	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie	Bush bola spokojný s pokrok v rokovanie
5	Glitter sa vrátiť do spojený kráľovstvo minulý mesiac 27 rok byť odsedieť vo vietnamský väzenie za týranie dva dievča vo vek 10 a 11 rok	Glitter sa minulý mesiac vrátiť do spojený kráľovstvo kde byť odsedieť 27 mesiac vo vietnamský väzenie za zneužívanie dva dievča v trvanie 10 a 11 rok
5	zákon ich ignorovať chôdza na diaľkový cesta aut byť zakázaný	zákon ich ignorovať chodiť na veľký vzdialenosť byť zakázaný
5	? mušt ? ? ? ? ? ? ? ? ? on top ? ? ? ? ? Quebec mušt ? ? ? ? ?	? mušt ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Quebec mušt ? ? ? ? ?
3	v탑dy by큐 odpoveda큐	v탑dy by큐 odpoveda큐
3	existovať však každý kto sa o to pokúsiť a príklad byť Paul Newman	existovať však aj taký ktorý sa o to snažiť a príklad byť Paul Newman
3	tanečnica herečka a maliarka byť veľmi všestranný žena nie	tanečnica herečka a ? byť žena veľmi všestranný nie
3	obrázok ktorý poskytnúť režisér ? ? ilustrovať dianie vo veľký taliansky mesto ale aj v mesto provincia	obrázok ktorý poskytnúť režisér ? ? ilustrovať dianie vo veľký taliansky mesto ale aj v mesto provincia
3	to nemusieť byť nevyhnutne zlé ale ak vy presunúť byť by dobre keby vy dať všetko vrátane elektronický čip pre závod	to nie byť chyba ale ak sa pohnúť byť by dobre keby vy nejaký dať vrátane obchod s elektronický čip
4	to znamenať že prevádzka akýsi virtuálny pseudooperátor vo viacero mobilný sieť v český republika zostávať nepovšimnutý	to znamenať že prevádzka akýsi virtuálny ? operátor niekoľký mobilný sieť v český republika zostávať nepovšimnutý
4	kancelária byť synonymum napätie a počítač bolesť v zadný časť	kancelária byť synonymum napätie a počítač bolesť chrbát
4	? na stretnutie rybár nahnevaný	? na stretnutie nahnevaný rybár
4	všetko závisieť od ten či mať tréner schválenie povolenie navrhovať miesto na ?	všetko závisieť od ten že tréner mať v schvaľovací povolenie navrhovať stojaci miesto
4	? aj ? byť rovnako schopný ako ostatný aby vyviesť krajina z hospodársky kríza	? a ? byť rovnako schopný ako ostatný aby vyviesť krajina z hospodársky kríza
4	? David ? nechať lopta ísť kvôli Warner	? David ? odísť z lopta kvôli Warner
4	psychológ ? ? ktorý sa táto skúsenosť zúčastniť sa domnievať že rovnaký účinok môcť dosiahnuť aj pri použitie iný silný obraz ateista ktorý poskytnúť príslušný fotografia	psychológ ? ? ktorý sa experiment zúčastniť byť presvedčený že rovnaký účinok môcť dosiahnuť aj pri akýkoľvek iný silný obraz pre ateista by byť treba nájsť príslušný fotografia
4	zisk z tento predaj bola napriek ten vyplatený jeho nadácia pre dieťa s ťažký detstvo	zisk z tento predaj bola napriek ten vyplatený jeho nadácia za obdobie detstvo v ťažkosť
4	tento zlepšenie významne znížiť riziko nákaza HIV transfúzia krv	tento vylepšenie významne znížiť riziko nákaza HIV transfúzia krv
4	taliansky minister zahraničie ? Frattini prepustenie potvrdiť po hlasovanie taliansky televízny stanica ský TG 24 naši občan a ďalší rukojemník byť prepustenie	taliansky minister zahraničie ? Frattini potvrdiť prepustenie po spravodajstvo taliansky televízia ský TG 24 naši občan a ďalší rukojemník byť prepustenie
4	Marcel sa líšiť od ostatný vynikajúci bavlna ? vzhľad výrazný log a belgický vlajka sotva rozpoznateľný ktorý mať známy dres na krk	Marcel sa od ostatný líšiť vynikajúci bavlna unisex palec s výrazný log a belgický vlajka sotva rozpoznateľný ktorý mať na krk ten známy košeľa
3	suma sa však nesmieť zaplatiť naraz ale na splátka	suma sa však nesmieť zaplatiť naraz ale postupne
3	senátor z ? ktorý opätovne potvrdiť že sa on podariť znížiť daň pre 95 % Američan napriek nepredvídateľnosť ? ? tiež poukázať na to že dosiahnutie možný energetický nezávislosť krajina podpora obnoviteľný energia byť jeho prvý priorita spolu so zavedenie systém zdravotný poistenie	senátor z ? ktorý opätovne potvrdiť že sa on podariť znížiť daň pre 95 % Američan napriek nepredvídateľnosť ? ? tiež poukázať na to že dosiahnutie možný energetický nezávislosť krajina podpora obnoviteľný energia byť jeho prvý priorita pričom zavedenie systém zdravotný poistenie
3	podľa opozícia to tak nebyť	nebyť podľa opozícia
3	a dodávať že byť nevyhnutný zefektívniť verejný správa	a dodávať že byť nevyhnutný zefektívniť verejný správa
3	keď prísť do kino očakávať že byť uvedený rôzne film ktorý byť nakrútiť minulý rok	v kino očakávať jednotlivý film ktorý byť minulý rok pretočiť
3	podľa obžaloba bola veľký časť zmenka nepravdivý	podľa výsledok byť veriaci katolík schopný vylúčiť veľký časť utrpenie
3	v pozadie byť to dcérsky spoločnosť ktorý strata znášať ?	v pozadie byť závislý spoločnosť ? ktorý znášať strata
3	z bolognúť prísť až vo Verona	do Verona prísť až z bolognúť
3	k táto tragédia a nevoľa verejnosť vláda Kanada ustanoviť vo február 1994 verejný vyšetrovanie pod vedenie sudcovský obor Krevera s cieľ objasniť okolnosť ktorý viesť k takýto tragédia a poskytnúť odporúčanie pre táto katastrofa ešte raz	v dôsledok táto tragédia a nevoľa verejnosť vláda Kanada ustanoviť vo február 1994 verejný vyšetrovanie pod vedenie sudca ? Krevera s cieľ objasniť okolnosť ktorý viesť k takýto tragédia a vydať odporúčanie aby taký katastrofa sa už nikdy nestať
3	priemerný index ? ? DJIA sa prepadnúť o 777,68 bod na 1O 365,45 bod	? ? industrial ? DJIA sa prepadnúť zo 777,68 bod na 1O 365,45 bod
3	dať by sa chodiť po stena ako Spiderman možno áno ale vedec uvažovať o oveľa menej príťažlivý použitie ako byť napríklad spojenie medza elektronický zariadenie keďže ? trubica uhlíkový budič byť vodič tepla a elektrina	môcť byť chôdza po stena ako Spiderman možno áno ale vedec byť myslieť že použitie medza elektronický zariadenie byť oveľa menej príťažlivý pretože nanorúrka uhlíkový budič byť teplo a elektrina
3	ísť o veľký strata bod v priestor deň história	ísť o veľký strata bod v priebeh deň v história
3	Sylvan a tajomstvo Bentoová skrinka	Sylvan a tajomstvo ? do enofón
3	pripomenúť pre informácia UNICEF amnestia a medzinárodný advokátsky komora kanadský obhajovať repatriácia omárať ? aby mať v Kanada spravodlivý proces	pre pripomenutie pre informácia UNICEF medzinárodný amnestia a kanadský asociácia advokátsky komora požadovať návrat omárať ? aby môcť mať prospech zo spravodlivý proces v Kanada
3	zatiaľ čo sa sudca ? oneskoriť s predloženie svoj správa niektorý provincia zriadiť výbor s cieľ naplánovať nový systém nakladanie s krv v Kanada	zatiaľ čo sudca ? ? predložiť svoj správa niektorý provincia zriadiť výbor s cieľ plánovať nový systém nakladanie s krv v Kanada
3	všetko závisieť od ten hovoriť	všetko ležať na ten hovoriť
5	AIG byť ochotný študovať predaj väčšina svoj aktivita presahujúci rámec jeho životný poistenie až po medzinárodný dôchodok a svoj činnosť v USA novina uviesť že citovať zdroj blízky vec	AIG byť ochotný študovať predaj väčšina svoj aktivita nad rámec životný poistenie na medzinárodný trh a svoj dôchodkový plán v USA uvádzať novina a citovať zdroj blízky táto záležitosť
5	vybrať byť to dobre	vybrať byť to dobre
5	mobilný telefón ktorý dokázať prehrávať hudba desať až dvanásť hodina byť zriedkavý vo väčšina prípad byť tento údaj oveľa nízky	byť zriedkavý mobilný telefón ktorý byť schopný čítať hudba desať až dvanásť hodina vo väčšina prípad byť toto číslo oveľa nízko
5	ak potkan alebo šváb utekať pred nebezpečenstvo znamenať to že cítiť aj strach	šváb utekať pred nebezpečenstvo ale cítiť strach
5	trend ? pápež a prezident republika ? Napolitaňo na stretnutie s benedikt XVI. o Quirinala sa pýtať čo štát a cirkev spolupracovať na boj proti rasizmus	trend ktorý zdôrazniť pápež a prezident republika ? Napolitaňo na stretnutie s benedikt XVI. v ? požiadať štát a cirkev o spolupráca pri boj proti rasizmus
5	mať otázka čo byť to za pätiť rok ? uviesť že by bola rada keby Google môcť odpovedať na otázka typ čo môcť urobiť zajtra alebo v čo spočívať dobrý práca softvér však nedokázať na tento druh problém reagovať na prvý pohľad jednoduchý v deň keď o používateľ vedieť dosť	na otázka čo byť mať o pätiť rok ? uviesť že by bola rada keby Google môcť odpovedať na otázka typ čo môcť urobiť zajtra alebo aký byť práca ktorý by ja mnoho vyhovovať softvér však nemôcť odpovedať iba na tento druh otázka na prvý pohľad jednoduchý v deň keď o používateľ vedieť dosť
5	deflácia vyústiť do sektor transformácia ropa 1,4 percento výroba stroj a elektrický zariadenie 0,9 percento a minimálny nárast v sektor spracovanie drevo 0,1 percento	deflácia vyústiť do sektor transformácia benzín 1,4 percento výroba stroj a elektrický zariadenie 0,9 percento a minimálny nárast v sektor spracovanie drevo 0,1 percento
5	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj
5	inštitúcia spoločenský sila a informačný prostriedok o táto dramatika slávny ? dnes vo všetok taliansky provincia v 58. národný deň obeť nehoda pri práca inštitucionalizovať druhá októbrový nedeľa	s cieľ získať pozornosť inštitúcia sociálny sila a informačný prostriedok o tento dramatický aspekt ? dnes oslavovať vo všetok taliansky provincia 58. národný deň obeť pracovný úraz ktorý byť ? druhá októbrový nedeľa
5	okrem ten byť nútený pripustiť že SIM karta v ich telefón nie byť zaregistrovaný na ich meno takže ich nemôcť vlastniť v plný rozsah ako to robiť bežný zákazník mobilný operátor	okrem ten byť nútený pripustiť že SIM karta v ich telefón nie byť zaznamenaný v ich mena takže ich nemôcť mať v úplnosť ako to zvyknúť mobilný operátor bežný zákazník
5	? dať víťazstvo s jediný cieľ streľba	? podať víťazstvo jediný gól
5	CSU ďakovať za prechodný obdobie	CSU ochranný doba prechod
5	niektorý očakávať že USA a Británia získať pre Sudety určitý druh autonómia	niektorý očakávať že USA a Británia sa dostať do ? s určitý typ autonómia
5	nemecký bankový systém byť relatívne stabilný trvať na ten spolkový minister financie len pred niekoľký týždeň	nemecký bankový systém byť relatívne stabilný trvať na ten spolkový minister financie len pred niekoľký týždeň
5	keď sa nikto nepozerať môcť to fungovať	keď sa nikto nepozerať môcť chodiť
5	taktika v tento nerovnaký boj byť často zničiť obžalovaná aby sa dosiahnuť priateľský riešenie ktorý by okrem ten aby vystrašiť každý kto byť dovoliť znovu sa pozrieť na táto otázka nastoliť priateľský riešenie ktorý zvrhnúť opozícia	taktik v tento nerovný boj často obviňovať obžalovaná aby nastoliť priateľský riešenie ktorý ? opozícia navyše vydesiť a to každý kto sa odvážiť znovu sa táto otázka zaoberať
5	Marek psychologický pomoc	Marek psychologický pomoc
5	z Newyorčan sa v posledný týždeň všetci veľmi dobre oboznámiť so svet financie	Newyorčan sa vo svet financie v posledný týždeň všeobecne veľmi dobre vyznať
5	ale aby byť nevyužiť výhoda daňový poplatník	ale nie ten ktorý využívať výhoda daňový poplatník
5	inštalácia všetok inštitúcia predsedníctvo rad byť teraz dokončený s ? ?	inštalácia všetok inštitúcia predsedníctvo rad byť kompletný s ? ?
1	v spánok cestujúca v autobus sa všetko rýchlo upokojiť	keď spať cestujúci v autobus sa všetko rýchlo upokojiť
1	ale budiť opatrný	ale budiť opatrný
1	v rámec záchranný plán musieť byť zdroj ? na nákup rozmaznaný hypotekárny doklad	v rámec záchranný plán byť potrebný zmobilizovať zdroj na nákup takzvaný rozmaznaný hypotekárny dokument
1	domáca predajný cena sa v porovnanie s predchádzajúci mesiac zvýšiť o 0 1 %	domáca nepredajný cena sa v porovnanie s predchádzajúci mesiac zvýšiť v malý miera o 0,1 percento
1	ísť o veľký strata bod v priebeh deň v história	zároveň byť v Európa mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza
1	rokovanie o táto možnosť byť už viesť niekoľkokrát so všetok český mobilný operátor	problém byť v ten že komerčný stav všetok český mobilný operátor zakazovať takýto ďalší predaj
2	druhýkrát sa začať po ten čo sa pod temný mrak hrať trysk a arizonský kardinál	druhá polovica sa začať po ten čo ? a arizonský kardinál hrať špinavo pod tmavý mrak
2	stratégia cukor a bič proti vodič	stratégia cukor a tvrdý proti vodič
2	niektorý veriť že ďalší miesto niesť meno od rok 1802 keď sa dedičstvo veľký firma mnohý dieťa ? Minthorna rozdeliť a ponechať bok to malá ktorý zostať po opustenie	niektorý veriť že ďalší miesto niesť meno od rok 1802 keď sa rozdeliť dedičstvo veľký firma mnohý dieťa ? Minthorna odhliadnuť od táto malá časť krajina ktorý odvtedy zostať opustený
2	inak riskovať že následok utrpieť iný krajina	inak riskovať že následok utrpieť iný krajina
2	mexický ? bez prst	v Mexiko bez kukanÃ­
2	podozrivý nebyť ochotný vyrovnať svoj dlh a z tento dôvod pritiahnuť minulý stred na miesto ? kde bola zabitý veriteľ a dievča tento muž vo vek 9 rok	th ? ? nota ? to ? his ? ? ? ? fór ? ? ? ? ? his creditor ? ? to a sito ? ? ? ? ? ? ? his ? ? 9 ?
2	po odstránenie sotva 2,5 centimeter štvorcový sa vedec podariť udržať na zvislý stena 100 kilogramový zbor	vedec sa pomoc lepidlo ktorý sotva merať 2,5 centimeter štvorcový podariť nalepiť na zvislý stena 100 kilogramový telo
2	investor sa obávať že záchranný plán vláda spojený štát vo výška 700 miliarda dolár nemusieť byť dostatočný na obnovenie finančný trh	investor sa obávať že záchranný plán vláda spojený štát vo výška 700 miliarda dolár nemusieť stačiť na obnovenie finančný trh
2	hymna opäť zaznamenať orchester národný divadlo pod vedenie Jiří beˇlohlávka	hymna opäť nahrať orchester národný divadlo pod vedenie Jiří beˇlohlávka
2	dať byť byť ryža s aromatický bylinka malá párok šalát z uhorka a riasa ovocie a akýsi mäso pokrytý tofu	dať byť byť ryža aromatický bylinka malá párok šalát z uhorka a riasa ovocie a druh mäso obklopený tofu
2	okrem ten sa v návrh zákon spomínať aj jedlo a náš reštaurácia byť dlho zatvorený	okrem ten sa v návrh zákon spomínať aj jedlo a náš reštaurácia byť dlho zatvorený
2	zvyšok s klimatický zmena musieť prehodnotiť náš vízia sever uviesť v súvislosť s prechod na severozápad ktorý byť cez rok otvorený z dôvod topeniť ľad	zvyšok s klimatický zmena musieť prehodnotiť náš vízia sever uviesť v súvislosť s prechod na severozápad ktorý sa byť po celý rok otvárať kvôli ? ľad
2	pohyb voda v príliv a odliv poháňať turbína ? a vytvárať rotačný pohyb ktorý udržovať generátor	pohyb voda v príliv a odliv otáčať lopatka v turbína a vytvárať tak rotačný pohyb ktorý napájať generátor
2	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne konkurenčný
3	ten ktorý počúvať hudba v takýto podmienka dlhý čas riskovať trvalá strata sluch po piatich rok	ten ktorý počúvať hudba v takýto podmienka dlhý čas riskovať trvalá strata sluch po piatich rok
3	mať príliš veľa šarm	mať príliš veľa šarm
3	počas nedeľňajší kampaň v ? ? vyjadriť nádej že kongres byť čoskoro hlasovať o záchranný balík vo výška 700 miliarda	počas nedeľňajší kampaň v ? ? vyjadriť nádej že kongres čoskoro hlasovať o záchranný balík vo výška 700 miliarda
3	počas prieskumný operácia byť jeden z Ladosová možnosť bistro	v okruh byť prieskum výber Lados bistro
3	proti niekoľký legendárny film ktorý mať v plán pracovať dostatočne skoro zostať Newman dlho v sedlo pričom byť vypovedať Hollywood jeho TARP mať dobré výhoda a ústupok	na rozdiel od niekoľký filmový legenda ktorý odísť zo zamestnanie dostatočne skoro Newman zostať dlho v sedlo a zároveň odsúdiť Hollywood jeho zlato pôvab a ústupok
3	? byť tretí v pomer ?	na tretí miesiť sa umiestniť ? za stav ?
3	to v nábor dvesto	mať ich nazbieraný dvesto
3	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
3	čítať byť to vo svoj mango	už byť to vedieť vďaka svoj mango
3	oba pohlavie uvaliť na Glitter zákaz činnosť s úmysel ísť z Francúzska do Španielsko šesť mesiac po ten ako hovoriť s orgán ktorý mať pod kontrola	? uvaliť na Glittera zákaz šesť mesiac po ten čo hovoriť s orgán ktorý on mať pod kontrola o svoj zámer odísť do Španielsko cez Francúzsko
1	Kristoffera Klein zväčšiť tvrdé pristátie pre medzinárodný hráč Marek Marína	od Kristoffera Klein zväčšiť tvrdé pristátie pre medzinárodný hráč Marek Marína
1	to by malo vodič odradiť od rýchly jazda a pod vplyv alkohol	to by malo vodič odradiť od rýchly jazda a jazda pod vplyv alkohol
1	v prvý polrok 2008 sa rezerva likvidita bank znížiť na 95 percento z 2,37 milión euro miera kapitál tiež mierne poklesnúť na 1,45 z 1,6 percento	v prvý polrok 2008 sa rezerva likvidita bank znížiť na 95 percento na 2,37 milión miera kapitál tiež mierne poklesnúť na 1,45 z 1,6 percento
1	? Llos ktorý získať cena za populárny podpor na ? festival hovoriť s nabitý hľadisko v jüan ?	? Llos ktorý získať cena ? festival pre väčšina účastník bola nabitý hľadisko na scéna jüan ?
1	tu v ? York všetci hovoriť plynulo	tu v ? York všetci hovoriť plynulo
1	dvere ? hovoriť ? byť nástroj pre dobrý práca s vysoký produktivita účasť čoraz mnoho služba hovoriť minister	otočný dvere podľa ? byť nástroj na dobrý práca s vysoký produktivita dochádzka a služba hovoriť minister
1	v spoločnosť maša byť výber otočný dvere dôležitý zo symbolický hľadisko	podľa Masi byť výber otočný dvere dôležitý aj zo symbolický hľadisko
1	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	ale nevedieť ako to dokázať
1	a ešte prekvapivo byť že keby sa tento gesta dopustiť jeho história by sa pred súd určite nikdy neskončiť	a ešte prekvapivo byť že keby sa tento skutok nedopustiť jeho história by určite nikdy neskončiť pred súd
1	dôležitý byť či byť autobus pod miestami vybavený technický list alebo nie	všetko závisieť od ten či mať tréner schválenie povolenie navrhovať miesto na ?
1	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kúpiť byť telefón	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň
1	severný plán byť štvrtý časť vízia ktorý premiér tvrdiť že mať pre Quebec vízia nový hospodársky oblasť ktorý zahŕňať dohoda o pracovný sila s Francúzsko dohoda medza Kanada a Európa a dohoda s ?	plán sever byť štvrtý časť vízia ktorý podľa predseda vláda mať mať Quebec vízia nový hospodársky priestor ktorý zahŕňať dohoda o pracovný sila s Francúzsko dohoda medza Kanada a Európa a dohoda s ?
1	suma sa však nesmieť zaplatiť naraz ale na splátka	v rok 2010 byť potrebný splácať úrok za celý rok ktorý sa môcť zdvojnásobiť
5	bola tanečníčka vo voľno štýl a špecialistka na orientálne tanec	byť to mladá dievča bez tanec a špecialistka na orientálne tanec
5	nový vyšetrovanie v prípad americký prokurátor	nový vyšetrovanie prípad americký prokurátor
5	aby byť možný zverejniť konečná znenie zákon a predložiť on na hlasovanie musieť kongresman uzavrieť niekoľko podrobnosť dohoda	aby byť možný zverejniť konečná znenie zákon a predložiť on na hlasovanie musieť sa kongresman dohodnúť na mnohý podrobnosť dohoda
5	pokiaľ ísť o kandidát nemať obava	pokiaľ ísť o kandidát nemať obava
5	odtiaľto cestný stanica blízko stanica ? ? štyri autobus ísť dnes večer so štart o 23.45 h ? ? Festá ? ? doraziť o 6.30 h	z autobusový stanica blízko stanica na námestie ? ? odštartovať dnes večer o 23.45 h štyri autobus ktorý mať prísť o 6.30 h ? ? Festá ? ?
5	antistresový práca mať názov 1001 spôsob relaxácia a byť medza kníhkupec priamo od vydavateľ ? alhambra a dať	antistresový kniha mať názov 1001 spôsob relaxácia a ku kníhkupec sa dostať priamo od vydavateľ ? alhambra a DK
5	newyorský burza cenný papier obviniť v pondelok rekordný pokles po ten čo snemovňa reprezentant odmiesť Paulson plán na záchrana banka ? ? stratiť 6 98 % strata sa kedy blížiť k 800 bod a ? 9 14 %	newyorský burza cenný papier v pondelok zaznamenať rekordný pokles po ten čo snemovňa reprezentant odmiesť Paulson plán na záchrana banka th ? ? stratiť 6 98 % nikdy predtým sa nezistiť strata blížiaci sa k 800 bod a ? 9 14 %
5	to byť rozhodujúci pre rozhodnutie o zdieľanie strata vo finančný sektor a vláda uviesť Marek tento týždeň server ihneď ?	to byť rozhodujúci pre rozhodnutie o zdieľanie strata medza finančný sektor a vláda uviesť Marek tento týždeň pre server ihneď ?
5	vo väčšina prípad vy ale byť obmedzovať absencia štandardný výstup pre slúchadlo	vo väčšina prípad vy ale byť obmedzovať absencia výstup pre bežný slúchadlo
5	ukázať by bezpečnostný agent že sa správať dobre	ukázať ochrankár že byť dobre vychovaný
5	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	chystať sa dohodnúť na plán ktorý byť fungovať a byť rovnako efektívny na trh
5	uveriť byť byť z táto slepá ulička pretože demokrat pripustiť že niektorý toxický aktívum spoločnosť v ťažkosť mala vláda rád poistiť ako kúpiť	veriť sa že už nie byť v táto slepá ulička pretože demokrat akceptovať že niektorý toxický aktívum spoločnosť v ťažkosť byť poistený iba vláda a nie ?
5	väčšina človek ktorý sa nachádzať v táto oblasť byť byť myslieť toto mesto nemať nič v porovnanie s ostatný uviesť ? Kenonová po omšový nedeľa	väčšina človek ktorý prejsť okolo táto oblasť byť pomyslieť a toto mesto nemať nič v porovnanie s ostatný uviesť po masový nedeľa ? ?
5	to on niektorý človek byť to neužiť	dodať niektorý človek to neoceniť
5	noc by byť vyžadovať zbytočný náklad vysvetľovať ?	nocľah by vyžadovať zbytočný náklad vysvetľovať ?
5	veriť že ? a iný cicavec možno aj šváb kto vedieť mať senzácia	veriť že ? a iný cicavec možno aj kaviareň kto vedieť z tento vnem
5	takto formulovaný odpoveď nie byť prekvapujúci a pochádzať od zástupca prevádzkovateľ	vyhlásenie by prekvapiť a nie zo strana zástupca prevádzkovateľ
5	z tento európsky koreň vyrásť jeden zo slávny tvár americký sen	z tento európsky koreň vygenerovať slávne tvár americký sen
5	Hamburg SV osláviť v pondelok 121 rok	Hamburg SV byÅ¥ v pondelok svoj 121 rok
5	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť fungovať doma	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň
5	okrem ten byť za hriech forma ako byť typ zmenka neadekvátne a falošný tabletka že zmenka vydať príkaz spoločne mať nadácia tretí tisícročie 21. deň kultúrne združenie ? ? ? ? sa ukázať ako nepravdivý	okrem ten sa ukázať že účet vydaný na základ objednávka nadácia spoločne tretí tisícročie kultúrny asociácia 21. storočie a bezpečný most byť nepravdivý aj kvôli chyba vo formát napríklad nesprávny písmo na bankovka a nepravý známka
5	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne konkurenčný
5	ďalší aplikácia môcť byť jej začlenenie do satelitný navigačný systém GPS aby môcť vodič viesť k cieľ vyhnúť sa prekážka ktorý byť na cesta	ďalší aplikácia môcť byť jej začlenenie do satelitný navigačný systém GPS aby môcť vodič viesť k cieľ vyhýbanie sa prekážka na cesta
5	a pretože sa ich vnem pravdepodobne líšiť od my všetok keďže ľudský vedomie byť založený na špeciálny okruh a na jazyk rád preskúmať emocionálny postoj ktorý tento vnem emocionálne potkať	a pretože ich vnem sa pravdepodobne úplne líšiť od my všetok ako človek byť náš vedomie založený na špeciálny okruh a na jazyk rád skúmať emočný správanie ako ? emocionálne vnem
5	ktorý sa objaviť na spot	čo sa objaviť v center pozornosť
5	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
5	ostatný operátor by sa tiež zmieniť o povaha český trh	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh
5	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník	najmä preto že byť z hľadisko poskytovanie služba pomerne nasýtený
5	nie byť pivo zatiaľ nie	nie byť pivo už nie
5	v porovnanie so svoj farebný sused Bowery zanechať miesto pláca navyše malá historický stop	v porovnanie so svoj farebný sused ? zanechať extra pláca mierny historický stop
5	miestne byť výkonný skupina skupina na 65 %	miestne byť výkonný skupina na úroveň 65 %
5	interpretácia dominantný postavenie na trh byť jeden z mnohý spor	interpretácia dominantný postavenie na trh byť jeden z mnohý spor
5	príznak ? a sa objaviť dva až tri týždeň po konzumácia kontaminovaný potravina sprevádzaný všeobecne zlé stav slabosť žalúdočný nevoľnosť a nevoľnosť	príznak ? a sa objavovať dva až tri týždeň po konzumácia kontaminovaný potravina obvykle sprevádzaný zlé zdravotný stav slabosť žalúdočný nevoľnosť a nevoľnosť
5	v mesto sčasti pýcha a situácia čierny život	v mesto sčasti hrdosť a situácia čierny život
5	byť zvláštne že tento prístup tiež zdôrazňovať váha prefrontálny kôra pri dosahovanie výhľad	byť zvláštne že tento prístup tiež zdôrazňovať význam prefrontálny kôra mozgový v fenomén zrak
5	čo to však znamenať pre emócia	ale to znamenať a pre emócia
5	odborník sa obávať že všeobecný teória relativita nie byť úplne správny	odborník sa obávať že všeobecný teória relativita nie byť úplne správny
5	dva elitný bežec v Keňa ? ? a ? ? pokračovať v popieranie ? aj po ? šéf front	dva elitný kenský bežec ? ? a ? ? pokračovať v vzpieranie sa ? aj po ? šéf front
5	človek čoraz menej pozornosť venovať operačný systém čoraz mnoho však internetový prehliadač	človek čoraz menej venovať pozornosť operačný systém ale čoraz mnoho svoj internetový prehliadač
5	dievčatko v táto chvíľa žialiť sedieť vedľa vodič na sedadlo nebezpečne z vozidlo hoci mať k dispozícia ďalší dva sedadlo	dievča v táto chvíľa žialiť sedieť vedľa vodič na nebezpečný sedadlo vo vozidlo hoci mala na výber sedieť na ktorýkoľvek z dva ďalší sedadlo
5	táto veta povedať herečka ? ? ktorý s on spolupracovať na snímka ? ? ? ilustrovať zúfalstvo americký film a Amerika všeobecne keď čeliť nápadný myšlienka že Newman už nie byť na svet	táto veta byť herečka ? ? ktorý s on spolupracovať v prípad neprítomnosť zloba a ilustrovať zúfalstvo americký kinematografia a Amerika ? s nápadný myšlienka že Newman už nie byť na svet
4	po vstup do CBGB sa monumentálny punk rock zatvorený v rok 2006 znovu otvoriť zvláštny miesto ulica byť určite slávny vďaka fotografia v pokrytie album skupina ? ? to ?	neskorý vstup CBGB punkrockový pamätník uzavretý v rok 2006 znovu otvoriť extra pláca ulica byť určite slávny vďaka fotografia na pokrytie album ? ? to ?
4	projekt diaľnica sa stať práve v okamih keď dievča ktorý sa presláviť v ? získať odvolanie	projekt diaľnica sa stať práve v okamih keď slávne dievča z ? získať spätiť svoj odvolanie
3	čistý klesajúci ropa v nadväznosť na obava svet z nový ekonomika	čistý pokles ropa po nový obava o svet ekonomika
3	Newman namiesto ten aby sedieť na svoj mýto bola odhodlaný až do koniec	Newman sa namiesto sedenie na mýto zaviazať až do koniec
3	liberálny vláda ktorý sa k moc dostať v rok 2003 ona odmiesť implementovať	liberálny vláda podľa ona pri nástup k moc v rok 2003 odmiesť jeho implementácia
3	ale hovoriť sa mať oko otvorený dokorán a nie byť to bezdôvodne	ale hovoriť sa mať oko otvorený dokorán nie byť to bezdôvodne
3	nebyť to v skutočnosť portrét ktorý by každý oceniť	bola to rana pre všetok
3	až na para výnimka mať ulica vždy rovnaký vzhľad	až na para výnimka mať ulica vždy rovnaký tempo
2	od malička byť robiť všetok vec ktorý byť chcieť a to ja priniesť veľa šťastie	urobiť byť všetok vec ktorý byť chcieť urobiť pre drobné a dať ja to veľa šťastie
2	? v list na priznanie napísať cítiť zodpovednosť za jeho smrť	? v spovedný list napísať cítiť zodpovednosť za jej smrť
2	hráč z ? vstúpiť neskoro do hra a jeho stúpajúci strela zasiahnuť brána	hráč ? Gladba to robiť neskoro v zápas a jeho pálenie zlyhať v medza bránka
2	intervencia vláda Belgicko Holandsko a Luxembursko bola nevyhnutný po ten čo francúzsky banka BNP ? uviesť že sa vzdať akvizícia svoj konkurent v ťažkosť pretože stratiť 2 miliarda euro 2,9 miliarda USA v hypotekárny kríza v r. spojený štát	intervencia vláda Belgicko Holandsko a Luxembursko bola nevyhnutný po ten čo francúzsky banka BNP ? uviesť že sa vzdať akvizícia svoj konkurent v ťažkosť pretože v hypotekárny kríza v USA stratiť 2 miliarda 2,9 miliarda USA
2	okrem ten byť veľký problém vymazanie vykonaný v redakcia v miestnosť kde autor pracovať na zhromaždenie novina	okrem ten byť veľký problém mazanie vykonaný v redakcia v miestnosť kde autor pracovať pre zhromažďovanie novina
2	dokonca byť daný meno dieťa za nedostupný	dokonca pomenovať toto nedostupný dieťa
2	? C môcť mať tiež vážne následok ak sa s ona nebyť zaobchádzať môcť viesť k cirhóza pečeň alebo rakovina	? C môcť mať tiež vážne následok ak sa s ona nebyť pracovať môcť to viesť k cirhóza pečeň alebo rakovina
2	odhadovať sa že Španielsko by každý rok môcť zachrániť život 115 človek	a v Španielsko sa odhadovať že by každý rok môcť zachrániť život 115 človek
2	znížiť by to náklad hovoriť	všetko ležať na ten hovoriť
2	rakúsky socialista SPÖ chcieť diskutovať s konzervatívec ÖVP	rakúsky socialista zo SPÖ chcieť diskutovať s konzervatívec ÖVP
2	obviniť vtedajší námestník minister vnútro marec Minniti že vyvinúť všetko pre nastolenie politický otázka ale vzhľad na žiadosť o uväznenie ktorý bola podpísaný dnes ráno sudca vysvetľovať že klan ? dokonca dokázať požiadať o zmena A3 projekt	v ten čas obviniť námestník minister vnútro marec Minniti ktorý on obviniť z príprava veľmi politický otázka ale vzhľad na žiadosť o uväznenie podpísaný dnes ráno sudca vysvetľovať že klan ? bola dokonca schopný požiadať o zmena návrh A3
2	po včerajší ? jeho pravica v parlamentný voľba to Rakúsko vážne myseľ na to aby získať odvaha	Rakúsko to včera v parlamentný voľba po oscilácia doprava myseľ vážne a znovu nabrať odvaha
2	bývať na okraj Tokio v smer na ? a ísť vlak ktorý ja trvať 40 minúta kto sa dostať na stredný škola Tachiban	bývať na okraj Tokio smer na ? a vlak ísť 40 minúta až na stredný škola v ?
2	kupón byť sledovať vodič namiesto vodič	kupón byť sledovať vodič namiesto vodič
2	šejk Hasin by sa mať do Bangladéš vrátiť o niekoľko týždeň ale jej strana liga Awan požadovať aby jej dočasný vojenský vláda najskôr poskytnúť úplný sloboda	šejk Hasin by sa mať do Bangladéš vrátiť o niekoľko týždeň jeho strana liga Awan však požadovať aby on vojenský vláda dočasne poskytnúť krajina prvý úplný sloboda
2	Romana sa odohrávať na miesto ktorý nikto nepoznať a nezaoberať sa neznáma problém ale Mário ? Llos byť opäť odhodlaný postúpiť projekt na ktorý pracovať román ktorý hlavná hrdina byť írsky nacionalista Roger ? ktorý žiť 20 rok v r. Kongo a ktorý prejsť okolo amazonka	Romana sa odohrávať na miesto ktorý nikto nepoznať a venovať sa neznáma problém Mário ? Llos byť však opäť odhodlaný posunúť nový koncept ktorý fungovať román v ktorý Roger ? írsky nacionalista ktorý žiť 20 rok v Kongo čo sa stať v Amazónia
2	zadržať ona minulý rok po prevzatie moc dočasný vojenský vláda v jún ona však prepustiť za lekársky starostlivosť	zadržať on minulý rok po prevzatie moc dočasný vojenský vláda v jún on však prepustiť pre starostlivosť v zahraničie
2	to byť myslieť že priniesť mnoho zákazník	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník
3	rybár Nicolaš Sarkozy očakávať pri zem	očakávať sa že ? ? byť rybár pevný
3	slávny americký politik ktorý chcieť byť nezávislý napísať ? ? byť druhý protiamerický prezident	slávny americký politik ktorý chcieť byť nezávislý napísať ? ? byť druhý protiamerický prezident
3	urobiť byť zásadný krok vpred uviesť demokratický predsedníčka snemovňa reprezentant USA ? ? podľa ktorý zostávať iba predložiť dohoda na papier	urobiť byť zásadný krok vpred uviesť demokratický predsedníčka snemovňa reprezentant USA ? ? podľa ktorý zostávať iba predložiť dohoda na papier
3	s tento film neočakávať Garec žiaden cena	s tento film Garec neočakávať cena
5	čo dobré na uľahčenie nástup taký konkurent	čo dobré pot na uľahčenie nástup taký konkurent
2	spoločnosť ? reál Estát byť od prevzatie spoločnosť ? veľmi dôležitý investor štát a infraštruktúra	? reál Estát byť od prevzatie spoločnosť ? veľmi dôležitý štátny a infraštruktúrny investor
2	všetok 31 dievča v trieda šepkať strnulo sa smiať a dávať znamenie a ja byť zreteľne počuť slovo ?	všetok 31 dievča v trieda šepkať púšťať sa do smiech a znamenie a ja byť vždy počuť slovo ?
2	byť to kvôli kríza že sa rozhodnúť kúpiť malá košeľa s malý látka a zároveň lacno	byť to kvôli kríza že sa rozhodnúť kúpiť košeľa malá s menej látka a zraz lacno
2	navyše ja táto krásny stránka ? fascinovať	navyše ak ja pravý strana ? fascinovať
2	Jancˇura popierať že by byť predaný dva miesto vyhradený pre ostatný správca	Jancˇura popierať že by byť predaný dva miesto vyhradený pre správca
2	byť povinný informovať úrad ak chcieť odísť do zahraničie na mnoho ako tri deň	byť povinný informovať úrad ak chcieť ísť do zahraničie na mnoho ako tri deň
2	? ? ? odvážiť sa Garec	? ? ? odvážiť sa stávka na Garci
2	v rok 2003 byť byť na chvíľa myslieť že banka detašovaný banka môcť splynúť s banka spolkový krajina Porýnia falc a ?	v rok 2003 byť byť na chvíľa myslieť že banka detašovaný banka môcť splynúť s banka spolkový krajina Porýnia falc a ?
2	byť to špinavý víťazstvo zhrnúť Marína jola	byť to špinavý víťazstvo zhrnúť Marína jola
2	futbal dopad v semifinále	dopad sa byť merať v semifinále vo Vancouver ?
5	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	okoloidúci povedať že na extra pláca nemyslieť často a navrhnúť jeho vývoj
5	toto množstvo by byť dvojnásobný pri produkcia jadrový elektráreň	toto množstvo by byť dvojnásobný ako množstvo vyprodukovaný jadrový elektráreň
2	pre niektorý byť to spojený s bezpečnosť práca	náš výzva pre ďalší desaťročie byť udržiavať bezpečnosť naši výrobok
2	federálny rezervný systém a federálny inštitút pre dohľad nad služba rozhodnúť ? že schopnosť spoločnosť ? reál na trh byť teraz zaručený	federálny rezervný systém a federálny inštitút pre dohľad nad finančný služba ? predpokladať že schopnosť spoločnosť ? reál na trh byť teraz zaručený
2	iný veriť že jednoducho zostať v Československo	iný veriť že jednoducho v Česko Slovensko
2	pieseň bola uvedený na trh vo veľký Británia ako singel v rok 1979 podľa 15. miesto	pieseň vyjsť vo veľký Británia ako singel v rok 1979 a dosiahnuť 15. miesto
2	vzhľad na rozšírenie festival ? sa však objaviť určitý úroveň miestny hrdosť	vzhľad na rozšírenie festival ? sa však objaviť určitý úroveň miestny hrdosť
2	predseda strana ? huba a šéf regionálny vláda ? ? byť stále môcť svoj miesto udržať otázka byť ako dlho byť odpustený	predseda strana ? huba a šéf regionálny vláda ? ? byť stále môcť svoj miesto udržať otázka byť ako dlho vydržať ochranný doba
2	v Európa byť zároveň mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
2	fráza neuvažovať byť zakotvený v majuskula na poznávací značka	fráza nemyslieť byť byť napísaný veľký písmeno na poznávací značka
3	prvý správa o zlyhanie záchranný plán spôsobiť že ? ? dočasne stratiť 700 bod	prvý nový informácia o zlyhanie záchranný plán spôsobiť že ? ? dočasne získať 700 bod
3	pretože ? zranený byť pod veľký tlak	pretože ? zranený byť stále pod silný tlak
3	nikdy v história ? ? nebyť otočný dvere pre vstup a výstup zamestnancov	nikdy v história ? ? neexistovať otočný dvere pre vstup a výstup zamestnancov
3	Bushová administratíva a vodca kongres republikán aj demokrat včera konečne dosiahnuť dohoda o veľký plán hospodársky obnova od veľký hospodársky kríza v 30. rok	Bushová administratíva a vodca kongres republikán aj demokrat včera konečne dospieť k dohoda o veľký plán hospodársky obnova od veľký hospodársky kríza v 30. rok
3	môcť sa stať že hovoriť malá tichý hlas iba slovo šelest alebo plač slza dlhý reč	môcť sa stať že ten človek hovoriť malá tichý hlas izolovaný slovo šelest alebo naopak výkrik slza dlhý reč
3	neurofyzik ? ? byť presvedčený že senzácia mať aj veľa zviera	neurofyzik ? ? byť presvedčený že tento pocit mať aj veľa zviera
3	byť to zjavne sila príťažlivosť ktorý účinok byť viditeľný na iný telo	zjavne vyžarovať príťažlivý sila ktorý účinok byť citeľný na iný nebeský teleso
3	vodca banka byť však v zlo postoj a pomoc štát môcť medzitým očakávať že ich výplata za nadbytočnosť nazývaný jednoducho zlatý padák ? byť vláda obmedzený	vodca banka sa však ocitnúť v nepohodlný situácia a čakanie na pomoc od štát môcť očakávať že ich výplata za nadbytočnosť ktorý sa nazývať jednoducho atlantický zlatý padák vláda obmedziť
3	pred fotograf urobiť krátky zastávka a pot sa presunúť do miestnosť kde na on čakať všetci úradník	byť krátky prestávka s fotograf pred presun do miestnosť kde ich všetci čakať úradník
3	zlý chlapec pricestovať do Austrália ? ? sa odvážiť určiť Newman za svoj veľký inšpirácia	zlý chlapec z Austrália ? ? označiť Newman za svoj veľký inšpirácia
3	After ? šuch a ? ? ? ? ? ? to ? ? in ? ? ?	in ? šuch a ? ? ? ? ? ? to ? ? in ? ? ? ?
3	nemusieť byť pamätať kapacita gigabit alebo dokonca megapredĺženie	nepotrebovaÅ¥ kapacita gigabajt ba ani megabajt
3	na opačný strana napríklad ? ? veriť že vnem vyplývajúci z primitívny činnosť sa rodiť v oblasť telesný pocit kôra a jadro mozog ako napríklad ? ? ktorý sa zameriavať mnoho na samotný jadro mozog	naopak ? ? sa napríklad domnievať že pocit z primitívny činnosť sa rodiť v oblasť telesný pocit kôra a jadro mozog ako napríklad ? ? ktorý sa zameriavať mnoho na osnova mozog
4	ako byť už povedať môcť byť tiež spojený s veľmi vysoká horúčka stresový situácia alebo rozrušenie a vzrušenie	ako byť už povedať môcť byť tiež spojený s veľmi vysoká horúčka stresový situácia alebo rozrušenie
4	povedať čo chcieť my byť ten ktorý položiť kríž Obama alebo McCain	povedať čo chcieť uvidieť sa na kríž na Obama alebo McCain
4	na obrazovka stroj nájsť všetok informácia o platnosť ich doklad	to znamenať že na obrazovka prístroj sa zobraziť informácia o platnosť ich dokument
3	finančný akcia bavorský dom stratiť čas tri štvrtina svoj hodnota napriek záchranný akcia federálny vláda a súkromný banka ? sa znížiť o mnoho ako 20 percento	akcia bavorský realitný spoločnosť stratiť tri štvrtina svoj hodnota napriek záchranný akcia federálny vláda a súkromný banka ? poklesnúť o mnoho ako 20 percento
3	obrovský podobnosť s jej sestra jej nezabrániť v rozvoj vlastný osobnosť	jeho veľký podobnosť s jeho sestra nezabrániť rozvoj vlastný osobnosť
3	podľa článok únosca chcieť prepustiť žena ako rukojemníčka po zaplatenie výkupné	podľa rula chcieť únosca po zaplatenie cena prepustiť rukojemníčka
3	v ? stáť posteľ 300 400 euro jednoduchý izba od 400 do 600 euro pričom cena byť vysoko v oblasť Policlinico ? a ? ?	mať Neapol za posteľ byť to 300 400 euro za jednoduchý utratiť 400 až 600 euro s cena vysoký v oblasť Policlinico ? a ? ?
3	otázka či byť to skutočne náhoda sa objaviť prirodzene	otázka či byť to naozaj šanca byť prirodzený
3	naopak snažiť sa urobiť všetko pre to aby sa potenciálny konkurent objaviť	naopak snažiť sa urobiť všetko pre to aby sa vyhnúť zdanie potenciálny konkurent
3	knižnica s ? tematika samozrejme s názov ? bola otvorený v rok 2006 na nádherne upravený Kennedy bulvár	a ? singel ? ? ? ? ? in 2006 on a ? ? ? ?
3	predseda vláda nevylučovať spustenie voľba do koniec rok	predseda vláda nevylučovať možnosť spustenie voľba do koniec rok
3	vzťah akýkoľvek druh medza banka deka ktorý poznať svoj zákazník na základ ich investičný fond a ? byť už istý čas ? dokonca aj Frankfurt	byť to však už nejaký čas otázka tiež z ? vzťah akýkoľvek deka medza banka ktorý byť klient ? ich investičný fond a ?
3	Etiópčan ? ? sa opäť ukázať ako hodný svoj titul dobrý bežec na dlhý trať storočie keď v nedeľa prekonať svoj svetový rekord na maratón v Berlín a stať sa prvý ktorý zabehnúť 26,2 míľa za menej 2 hodina a 4 minúta	Etiópia ? ? sa opäť preukázať ako hodný svoj titul dobrý športovec látka tento storočie keď v nedeľa prekonať vlastný svetový rekord na maratón v Berlín a stať sa prvý ktorý zabehnúť 26,2 míľa za menej 2 hodina a 4 minúta
3	pretože byť klient dôležitý ponúkať špeciálne cena a ďalší výhoda	ako dôležitý klient dostať cena a ďalší špeciálne
3	latinka byť vždy medza obytný budova ktorý mať na plece päťdesiat luxusný košeľa zavesený ako jarmo ako mul	latinsky byť vždy medza obytný budova pretože 50 košeľa mul lesklý zavesený jarmo pripravený na jeho plece
3	medza plánovaný vec patriť opatrenie daňový zariadenie v prospech manažér a výhoda pre verejnosť z hľadisko mobilita divák byť môcť vstúpiť do oblasť ale byť sa pohybovať iba v obmedzený priestor a byť mať špeciálne tarifa za parkovací miesto	medza normatívne plánovaný patriť opatrenie daňový zariadenie v prospech manažér a výhoda pre verejnosť z hľadisko mobilita divák byť môcť do oblasť vstupovať s obmedzený pohyb a byť mať špeciálne tarifa za parkovací miesto a v niektorý park
3	a dodať zdôrazňovať najmä ako opísať jej otec a matka účinok váš trestný čin na Stephania po mnoho rok	? ? i ? in ? ? ? his ? ? his ? ? ? ? ? ? had ? fór ? on Stéphania
3	okoloidúci povedať že na extra pláca nemyslieť často a navrhnúť jeho vývoj	okoloidúci tvrdiť že byť to len zriedka myslieť a preto navrhnúť jeho vývoj
3	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kupovať iba telefón	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň
3	na koniec obchod bola na burza pražský ? záporný	z obchodný podmienka pražský burza poklesnúť
3	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj
3	v prípad že by tréner náhle zabrzdiť byť by zjavne platný fyzikálne zákon	v prípad že by tréner spomaliť prudký spomalenie byť by zjavne platný fyzikálne zákon
3	niektorý poslanec môcť byť stále záchrana pre svoj finančný inštitúcia a vďaka peniaz vlastný daňový poplatník ich môcť zachrániť pred bankrot	niektorý štát môcť byť aj naďalej záchrana pre svoj ohromujúci finančný inštitúcia a vďaka peniaz vlastný daňový poplatník ich môcť zachrániť pred bankrot
3	všeobecne sa však veriť že tento spôsob nákup hudba prostredníctvo GSM internet alebo bezdrôtový internet byť v budúcnosť dominovať v hudobný priemysel	všeobecne sa však veriť že tento spôsob nákup hudba budiť prostredníctvo GSM internet alebo bezdrôtový internet byť v budúcnosť dominovať v hudobný priemysel
3	pokiaľ ísť o odškodnenie rodina dievča agentúra nebyť čakať na rozsudok súdny dvor ale pokiaľ ísť o finančný odškodnenie byť to tiež na vina	pokiaľ ísť o odškodnenie rodina dievča agentúra nebyť čakať na rozsudok súdny dvor a pokiaľ ísť o finančný odškodnenie počítať sa tiež s zaplatenie vinník
3	pot v kaluž krv fráza zaplatiť	pot v kaluž krv fráza ty ?
3	v spoločnosť maša byť výber otočný dvere dôležitý zo symbolický hľadisko	najmä preto že byť z hľadisko poskytovanie služba pomerne nasýtený
3	toto územie dvakrát veľký ako Francúzsko byť tu byť v ?	toto územie byť dvakrát veľký ako Francúzsko dom byť v ?
3	nebyť vydaný na začiatok rok 2009 ale koncom rok 2009 alebo dokonca v rok 2010	nebyť to začiatkom rok 2009 ale koncom rok 2009 alebo neskoro v rok 2010
3	jeho správa bola presne sformulovaný vychádzať z jeho pera presvedčivý spôsob	jeho správa bola vydaný bola tak presvedčivý z jeho pera
3	OSN minulý týždeň uskutočniť očkovací kampaň v šesť provincia	OSN minulý týždeň uskutočniť očkovací kampaň v šesť provincia
3	v jeho strana byť voľba opozícia alebo vstup do koalícia dočasne otvorený otázka o tento bod by sa malo diskutovať v ÖVP	v jeho strana byť voľba opozícia alebo vstup do koalícia dočasne otvorený otázka o tento bod by sa malo diskutovať v ÖVP
3	veľký byť v Londýn	prvý obchod v Londýn
3	každý kto chcieť zachovať izraelský zvrchovanosť nad celá mesto byť nútený integrovať 270 000 Araba	každý kto chcieť zachovať izraelský zvrchovanosť nad celá mesto byť nútený integrovať 270 000 Araba
3	? ? ? ? ? ? ? onen ? ? ? ?	? považovať český štátny hymna za jeden z dobrý hymna
3	to byť strata pre akademický svet ako aj pre verejný diskusia v Kanada a byť načase aby vláda zaviesť opatrenie obmedzujúci tento druh nezákonný stíhanie	pre akademický svet byť to strata ako byť to vo verejný diskusia v Kanada a byť načase aby vláda prijať opatrenie obmedzujúci tento druh nezákonný stíhanie
3	konferencia o nový technológia tím Microsoft predstaviť nový systém rozpoznávanie obraz a ľudský interakcia akýsi druh umelý inteligencia s malá inteligencia ale schopný vykonávať niektorý základný úloha ako napríklad zavolať taxík alebo v prípad Microsoft kyvadlový doprava na cesta v areál spoločnosť v reakcia na to čo sa od ona počas rozhovor žiadať	na konferencia o nový technológia na MIT bola spoločnosť Microsoft predstavený nový systém rozpoznávanie obraz a ľudský interakcia akýsi druh umelý inteligencia s malá inteligencia ale schopný vykonávať niektorý základný úloha napríklad zavolať taxík alebo v prípad Microsoft kyvadlový doprava na cesta v areál spoločnosť v reakcia na to čo sa od ona počas rozhovor žiadať
3	po rok keď trhový cena hotel rásť nocľah s raňajky už na mnohý miesto znížiť svoj cena	po rok keď hotel na trh rásť hotel v noc už na mnohý miesto poklesnúť
3	vôbec nie	vôbec nie
3	tentoraz byť pokles spôsobený pokles akcia na ? ?	tentoraz byť pokles spôsobený pád ? ?
3	? chcieť do rok 2030 vybudovať flotila 45 jadrový elektráreň	? chcieť z jeho strana do rok 2030 vybudovať flotila 45 jadrový elektráreň
3	ale v tento prípad môcť aspoň dúfať že všetok ľudský mozog mať rovnaký konfigurácia	ale v tento prípad môcť aspoň dúfať že celý ľudský mozog mať rovnaký situácia
3	demokratický senátor ? ? byť v rámec porozumenie udeliť určitý dodatočný právomoc vrátane návrh umožniť majiteľ dom ponechať byť svoj domov a návrh týkajúci sa monitorovanie plat zamestnancov spoločnosť zachránený štát	demokratický senátor Baracko Obama sa udeľovať pridanie určitý ustanovenie k porozumenie medza ktorý patriť návrh umožniť vlastník dom ponechať byť svoj domov a spoločnosť ktorý platiť spoločnosť s výkonný právo
3	v súčasnosť byť každý druhý z 12 milión vystavený riziko infekcia HIV	v súčasnosť byť u jeden z 12 milión vystavený riziko infekcia HIV
3	ale toto byť samozrejme budúcnosť	ale toto byť samozrejme budúcnosť
3	v august 2008 sa domáca nepredajný cena zvýšiť v porovnanie s predchádzajúci mesiac o 0 1 % v august 2007 o 12 9 % informovať maďarský centrálny štatistický kancelária	v august 2008 sa domáca priemyselný cena zvýšiť o 0,1 percento v porovnanie s predchádzajúci mesiac a o 12 9 % v august 2007 informovať maďarský štatistický úrad
3	dramatický zníženie cena spoločnosť ? reál Estát a ? viesť k výrazný deficit nemecký index ?	postup veľký nemecký bank ? reál Estát sa zrútiť a ? do priepasť
3	vyšetrovanie byť založený na teória právnik ktorý tvrdiť že ich odmietanie byť z politický dôvod	vyšetrovanie byť založený na argumentácia právnik ktorý sa domnievať že ich prepustenie byť z politický dôvod
3	v čas načasovanie výstavba alebo zničenie štadión ulica hotel a letisko utekať dva hostia po stanovený termín	v čas načasovanie výstavba alebo zničenie štadión ulica hotel a letisko dva hostia bežať po oneskorenie
3	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
3	toto slovo byť už poznať vďaka svoj mango	čítať byť to vo svoj mango
3	keď prísť policajný hliadka nájsť herečka sedieť vo svoj vozidlo ktorý čiastočne blokovať cesta	keď prísť policajný hliadka nájsť herečka sedieť vo vnútri jeho vozidlo ktorý čiastočne blokovať cesta
3	existovať skutočný nebezpečenstvo že PZPN nebyť môcť konať v súlad s pravidlo uviesť Drzewiecký z poľský tlačový agentúra papa	existovať skutočný nebezpečenstvo že PZPN nebyť schopný konať v súlad s predpis uviesť Drzewiecký z poľský tlačový agentúra
3	trio číslo jeden z Kanaďan byť pripravený na sezóna	Kanaďanská trio číslo jeden byť pripravený na sezóna
3	zodpovedný orgán v súlad s prevádzkovateľ	zodpovedný orgán v súlad s prevádzkovateľ
3	povedať však že sa necítiť dobre a odmiesť ísť do Londýn	povedať však že sa necítiť dobre a odmiesť ísť do Londýn
3	táto osoba v ten čas volať pohotovostný služba pretože bola znepokojený život spoločnosť ?	táto osoba v ten čas volať pohotovostný služba pretože bola znepokojený život ?
3	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
3	celkový ? do anglický jazyk sa zameriavať na takmer neustále používanie angličtina vo výučba	celkový dumping v angličtina so zameranie na takmer konštantný používanie angličtina pri prešetrovaný
5	vypočuť byť štyri nový verzia štátny hymna	nový český hymna mať štyri nový verzia
5	web 2.0 v skutočnosť nie byť nič iný ako spolupráca vychádzať zo skutočnosť že za seba zámerne zanechávať stop a že používať komunikačný kanál ktorý mať k dispozícia a hoci sa ich veľkosť postupne meniť podstatný zostávať rovnaký vystavovať sám seba	web 2.0 v skutočnosť nie byť nič iný čo predstavovať spolupráca že skutočnosť že byť úmyselne sledovanie za seba a že využívať komunikačný kanál ktorý mať k dispozícia a hoci sa ich veľkosť postupne meniť podstatný zostávať rovnaký byť vystavený
5	na väčšina rozhovor byť potrebný požiadať o povolenie a niektorý vec napríklad stena starý kostol v ? namaľovaný biely muž zobrazujúci černoch na pole sa nesmieť fotografovať	musieť požiadať o povolenie pre väčšina rozhovor a niektorý voľba ako stena starý kostol v ? namaľovaný biely muž ? černoch v champes by nemať byť ?
5	ale pozrieť sa na všetko podrobne a od začiatok	ale pozrieť sa na všetko podrobne a od začiatok
5	toto byť neprimeraný zdroj s mnoho ako 70 % povrch planéta a teraz začínať objavovať hlavná svetový energetický spoločnosť	tu byť ? zdroj energia ktorý pokrývať mnoho ako 70 % povrch planéta a teraz on začínať objavovať veľký svetový energetický spoločnosť
5	podľa obžaloba bola veľký časť zmenka nepravdivý	podľa obžaloba bola veľký časť zmenka nepravdivý
5	jeho právnik oznámiť že sa teraz proti uznesenie vysoký súd odvolať k vysoký súd	jej právnik oznámiť že sa teraz proti uznesenie vysoký súd odvolať k vysoký súd
5	ktokoľvek so zdravotný stav vo vek 18 rok a reagujúci na kritérium spôsobilosť môcť stále podávať krv všetok 56 deň alebo šesťkrát ročne	ktokoľvek so zdravotný stav vo vek 18 rok a reagujúci na kritérium spôsobilosť môcť stále podávať krv každý 56 deň alebo šesťkrát ročne
5	ako vedieť národný rezerva transfúzny služba spravovaný Kanaďan červený kríž byť v 80. rok infikovaný vírus získaný imunodeficiencia HIV a vírus ? C.	ako vedieť národný rezerva služba transfúzia krv spravovaný kanadský červená kríž byť v 80. rok infikovaný vírus získaný imunodeficiencia HIV a vírus ? C.
5	budúci týždeň by môcť byť zlomový uviesť včera vplyvný demokratický senátor ? ?	budúci týždeň by môcť byť zlomový uviesť včera vplyvný demokratický senátor ? ?
5	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre	priebeh povinnosť byť však obzvlášť dobrý
5	vo svet podpredseda sa zdať že toto slovo byť určený len na označenie vysoko platený právnik a nie všetok Kanaďan toto byť dosť zúžený pohľad na koncept	vo svet podpredseda sa zdať že byť to iba právnik s vysoká plat a nie všetci Kanaďania toto byť dosť zúžený pohľad na koncept
5	fotografia v tento článok bola urobený začiatkom tento mesiac v jeden z odpočiváreň vyhradený pre zamestnancov do spoločnosť ? spoločnosť Microsoft	fotografia v tento článok bola urobený začiatkom tento mesiac v jeden z miestnosť vyhradený pre zamestnancov spoločnosť Microsoft v ?
2	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť	veriť že áno ale nakoniec sa to spojiť a tento aktivita mať veľa spoločný
2	Matilda ? sa zmeniť na zrelý postava	Matilda premeniť ? na zrelý postava
2	v Poľsko sa rozhodnúť ešte o tvrdý akcia	v Poľsko sa rozhodnúť ešte o tvrdý akčný prostriedok
2	niekoľko deň byť začať na most s ? ? že	niekoľko deň byť debutovať na rampa s ? ? však
2	za cena tri štyri tisíc koruna môcť mať veľmi slušný walkman	za cena tri alebo štyri tisíc koruna byť človek môcť kúpiť veľmi slušný walkman
2	v táto súvislosť sa zdať že hospodársky kríza prinášať dva konvergentný jav	v táto súvislosť sa zdať že hospodársky kríza prinášať dva konvergentný jav
2	kríza byť napriek úplne pesimistický príbeh nepocítiť až do dnešný popoludnie keď byť sa rozhodnúť otvoriť nový sporiteľňa	i had nota ? ? ? despať ? ? ? ? ? ? ? ? i ? to ? a ? ? bank
2	hlas proti tento projekt včera naďalej stúpať a to na strana republikán aj demokrat	včera proti tento projekt naďalej stúpať množstvo hlas a to tak na strana republikán ako byť tento demokrat
2	dohodnúť sa na výkupné uviesť úradník	dohodnúť sa na výkupné uviesť úradník
2	pred malá chvíľa byť dosiahnuť 30 rok byť to pre vy ťažký	nemať byť to dávno pred 30 rok byť to pre vy ťažký
2	nemecký ? ? sa miešať v opojný duch flamenco ľudový ? z niekoľký pódium so spevák tanečník a gitarista s tento vedľajší málo známa umelec	Nemec ? ? miešať v predstavenie flamenco ? divadelný stránka niekoľký scéna so spevák tanečník a gitarista s táto menej známa stránka umelec
2	jeho cieľ byť reintegrácia vodič prostredníctvo prevýchova na cesta	jeho cieľ byť reintegrácia vodič do kurz prevýchova na cesta
2	? in ? čas ? societa ? ? orať ? ? ? ? šport ? ? ? ? ? ? ? ? in ? ?	rovnako ako v prípad spoločnosť ? ? alebo športový výcvikový zariadenie v ? ktorý oba popierať že by byť autor faktúra na svoj meno
2	okrem svoj kariéra legenda bola tiež hlavná bojovník za občiansky právať ekológia nezávislý kino a proti exces ?	okrem svoj kariéra legenda mať byť nahradený ako hlavný bojovník za občiansky právať ekológia nezávislý kino exces ?
2	? byť nielen školský obed v japončina	? byť nielen obed v japonský škola
2	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre	aj tu existovať faktor ktorý byť potrebný zvážiť na základ cena a kvalita
2	v Hongkong sa index ? ? zhoršiť o 2,1 percento na 18. 286,90 bod	v Hongkong sa index ? ? zhoršiť o 2,1 percento na 18. 286,90 bod
2	a nevedieť byť či sa choroba môcť prenášať krv	a nevedieť byť či sa choroba môcť prenášať krv
2	baskický polícia konečne zatknúť jeden z dva obyvateľ a zaistiť 2 178 kilogram hašiš ktorý mať pri seba a ktorý nájsť po prehliadka dodávka uvádzať ? ?	baskický polícia konečne zatknúť jeden z dva cestujúca a zaistiť 2,178 kilogram hašiš ktorý prevážať a nájsť on po prehliadka dodávka informovať denník ? ?
2	ale tiež bazén v skupina rozhovor	ale tiež ich zoskupiť do skupina konverzácia
2	noc nespavosť pre akcionár spoločnosť ? reál Estát	noc spánok pre akcionár spoločnosť ? reál Estát
2	vysoko cena plast a chemický surovina viesť k výrazný mesačný rast cena priemyselný výrobok a chemický materiál o 1 6 %	úroveň vysoký cena surovina plast a chemikália viesť k výrazný mesačný rast cena výrobný produkt a chemický materiál o 1,6 percento
2	návrh bola podaný zatiaľ čo ? práve prichádzať z ťažký obdobie svoj história	návrh bola podaný zatiaľ čo ? bola v jeho história iba zložitý obdobie
2	prestížny cena v móda	cena prestížny móda
4	niektorý odborník pravica však navrhovať iný pohľad na vec na vytvorenie virtuálny operátor byť možný musieť vždy získať súhlas prevádzkovateľ sieť	niektorý odborník na pravica však navrhovať iný pohľad na vec na to aby byť možný vytvoriť virtuálny operátor musieť vždy získať súhlas prevádzkovateľ sieť
4	mať ? nemať veľký slávnosť alebo známka pre široký verejnosť	v ? žiaden veľký pripomenutie alebo známka pre široký verejnosť
4	v súčasnosť byť každý druhý z 12 milión vystavený riziko infekcia HIV	iný slovo to znamenať distribuovať 12 milión krvný produkt predtým ako byť niekto nakazený vírus HIV
4	iný aplikácia by môcť mať vplyv na letecký a kozmický inžinierstvo	iný aplikácia by môcť mať vplyv na letecký a kozmický inžinierstvo
4	po voľba do spolkový snem ktorý sa uskutočniť v september 2009 byť Merkelová opäť kancelárka ktorý ak sa byť uchádzať tak či onak so spoločný sila CSU zohrať dôležitý úloha pri úspech rok 2005	po voľba do spolkový snem ktorý sa uskutočniť v september 2009 byť Merkelová opäť kancelárka iba ak sa on podariť prinavrátiť noha tak či onak pričom spoločný sila CSU zohrať dôležitý úloha v úspech rok 2005
4	môcť to byť tok finančný trh alebo jeho časť	môcť to byť naštartovanie tok finančný trh alebo jeho častý
4	podľa my zdôrazniť ? byť potrebný mnoho test a inšpekcia ako aj veľký zásah do odborný príprava pracovník už od škola	v spoločnosť ? ktorý byť ? byť potrebný mnoho kontrola a inšpekcia ako aj veľký zásah do odborný príprava pracovník a to v škola
4	byť to druhý zvýšenie cena ktorý nasledovať po zvýšenie o dva cent vo február a nasledovať po výskum uskutočnený konzultačný spoločnosť	Ida o druhý zvýšenie cena ktorý nasledovať po februárový zvýšenie o dva cent a vyplývať z prieskum uskutočnený konzultačný spoločnosť
4	do americký žurnalistika napádať jasný ale zložitý pesimizmus	do americký žurnalistika napádať jasný ale zložitý pesimizmus
4	vodič treba upozorniť na riziko uviesť Martin ? dopravný psychológ z nemocnica na ?	riziko by byť mať vodič pamätať uviesť Martin ? psychológ transport nemocnica na ?
4	virtuálny operátor tento rok vyhrať český republika	virtuálny operátor tento rok vyhrať český republika
4	? online predstavovať v séria článok odpoveď na otázka čo byť myslieť že byť to pravda bez dôkazný sila	? online predstavovať odpoveď na otázka v séria článok čo byť myslieť že byť pravda bez dôkaz
4	trvalo to dodať kto učiteľ a študent neprísť iba na to istý miesto	trvalo to dodať kto neprísť učiteľ a študent z rovnaký miesto
4	dáma z Mia napísať na webový stránka táto osoba byť plný ambícia	dáma z Mia napísať na webový stránka táto osoba byť plný ambícia
4	niekoľko človek správne poukázať na to že internetový prehliadač nie byť operačný systém	niekoľko človek správne poukázať na to že internetový prehliadač nie byť operačný systém
4	keďže ísť o agresívny protirakovinový liečba pacient musieť často dobíjať červená krv alebo plaketa	protirakovinový liečba byť agresívny preto pacient často potrebovať doplnenie červená alebo biely krvinka
4	v Nemecko by sa podľa súčasný štúdia let dokonca znížiť o 50 percento	v Nemecko byť podľa aktuálny štúdia let lacno o takmer 50 percento
4	v článok americký časopis Američan ? societa predstaviť ? vedec lepidlo vyrobený z mikrovlákno ako byť vlas ktorý sa automaticky čistiť od prach pri pohyb v oblasť aby zabezpečiť neustále a dokonalý uchopenie	v americký časopis článok Američan ? societa vedec predstaviť ? odstránený z mikrovlákno ako vlas ktorý umývať prach v pohyb na plocha aby zaistiť stály dokonalý priľnavosť
4	pre niektorý byť to spojený s bezpečnosť práca	pre niektorý byť to spojený s bezpečný práca
4	potrebovať mnoho šarm a mnoho kvapka požadovať jola	potrebovať mnoho šarm a mnoho kvapka požadovať jola
4	? tvrdiť že to čo byť rovnako strach medza Hommes a potkan byť pravdepodobne taký cítiť v obidva prípad ako by ešte môcť niekto skontrolovať či ? a ? cítiť to istý keď sa správať podobne	? tvrdiť že to čo byť strach medza človek a potkan byť pravdepodobne ? rovnako v obidva prípad ako môcť niekto skontrolovať či ? a človek cítiť to istý keď sa správať podobný spôsob
4	po prvý jeho okázalý meno aj keď byť známy ako Marcel ktorý mať čo do činenie so šport ktorý sa podľa legenda niesť v znamenie legenda boxer Marcel Cerdan milenec speváčka ? ?	po prvý jeho meno byť okázalý aj keď byť znať ako Marcel ktorý mať do činenie so šport ako sa tento názov volať podľa legenda ? Marcel ? milovník speváčka ? ?
4	? považovať český štátny hymna za jeden z dobrý hymna	? považovať český štátny hymna za jeden z dobrý hymna
4	znepokojujúci údaj poskytnutý Anmila a tragické udalosť posledný deň potvrdzovať dôležitosť problematika prevencia na pracovisko uvádzať prezident republika ? Napolitaňo v správa prezident národný asociácia ? zmrzačený a práceneschopný ? ?	znepokojujúci údaj poskytnutý Anmila a tragické udalosť posledný deň potvrdzovať dôležitosť problematika prevencia na pracovisko uvádzať prezident republika ? Napolitaňo v správa prezident národný asociácia ? pre zmrzačený a zdravotne postihnutý pri práca ? ?
4	musieť pracovať maximálny rýchlosť uviesť prezident ukrajinský liga ? ?	musieť pracovať na maximálny rýchlosť uviesť prezident ukrajinský liga ? ?
4	po celá rok byť záhadný jav zmätok medza výskumník anomália podporný gravitácia	on ako anomália podporný gravitácia
4	prímestský autobus byť vybavený čítačka karta ktorý byť súčasť vodič	prímestský autobus byť vybavený čítačka karta integrovaný do pokladnica vodič
4	vedieť vziať spätiť povedať ? ?	vedieť ako urobiť krok spätiť povedať ? ?
4	dnes začínať v marec končiť v jún urobiť suma	dnes začínať v marec končiť v jún sa dozvedať suma
0	tento fotografovanie človek na ulica byť umelec ktorý dokázať na javisko preniesť vášeň smútok radosť vzrušenie verejnosť	tento človek v pouličný umelec byť schopný preniesť na javisko vášeň smútok radosť vzrušujúci publikum
0	a už autobus jazdiť do noc v smer autostráda ?	a už autobus jazdiť do noc v smer autostráda ?
0	kto môcť mnoho môcť povedať málo	nie veľa
5	niekoľko dieťa hovoriť počas noc	niekoľko dieťa hovoriť počas noc
5	na polostrov ? byť zavedený filtrovanie priehrada	na polostrov ? bola zavedený filtračný priehrada
5	dva maloletý prispieť k odstránenie krok po dvojnásobný zabitie ?	dva maloletý pomôcť odstrániť stop po dvojnásobný zabitie ?
5	zdať sa že kríza v USA rovnako ako v Európa na istý čas urýchľovať fenomén ? a to natoľko že v nov podnebie ? a byť	zdať sa že v USA a v Európa kríza urýchľovať jav ktorý sa už nejaký čas ? a to tak že v nov prostredie podnecovať a odhaľovať sa
5	pre Elena byť to prvýkrát lúč už tretí alebo štvrtýkrát	pre Elena byť to prvýkrát pre lúč už tretí alebo štvrtýkrát
5	svoj rodný mesto predstaviť svet prostredníctvo kniha úprimný a plný dialekt ako napríklad mul a muž 1935 a ich oko sledovať Boh 1937	prezentovať jeho rodný mesto svet prostredníctvo kniha úprimný a plný dialekt ako napríklad mul a človek 1935 a ich oko sledovať Boh 1937
5	čo mnoho funkcia použiť ten mnoho sa skrátiť interval medza dva nabíjanie	čo mnoho funkcia použiť ten nízky byť priemerný očakávaný výdrž batéria
5	opozícia vzhľad na výsledok nestanovovať konanie protest snažiť sa skôr dostať volič svoj posolstvo o potreba ekonomický reforma	opozícia vzhľad na výsledok nestanovovať konanie protest snažiť sa skôr dostať jeho hlasovanie o potreba ekonomický reforma k volič
0	krok smer	nie byť v dohľad
5	len čo opustiť svoj miesto konať sa večierka	hneď ako opustiť svoj miesto byť preč
5	tlak roztáčať turbína ktorý zase napájať generátor	tlak roztočiť turbína ktorý následne viesť generátor
5	byť zrejmý že zvyšok bola vynikajúci ale nie ?	byť zrejmý že zvyšok on pomôcť zostať brilantný bez ?
5	cena akcia klesnúť zo 75 percento na 3,30 euro	cena akcia klesnúť o 75 percento na 3,30 euro
5	jeho veľký podobnosť s jeho sestra nezabrániť rozvoj vlastný osobnosť	obrovský podobnosť s jej sestra jej nezabrániť v rozvoj vlastný osobnosť
5	bez okázalosť bola stručný a presný	bez demontáž bola stručný a presný
5	ochrana obyvateľ ? byť dôležitý zámer polícia v ? a pozorne sledovať správanie osoba obvinený zo sexuálny zneužívanie v región aby byť minimalizovať riziko pre verejnosť	ochrana obyvateľ enofón byť pre polícia v ? drahý zámer dôsledne sledovať správanie osoba obvinený zo sexuálny zneužívanie v región aby byť minimalizovať riziko pre verejnosť
5	pot nájsť v hlasivka kýšiť	pot on nájsť cysta v hlasivka
5	zamestnanec ktorý nemôcť byť menovaný byť obvinený z porušenie bod 8.1 zákon t. J klauzula o uchovávanie informácia	zamestnanec ktorý nemôcť byť menovaný byť obvinený z porušenie bod 8.1 zákon t. J klauzula o uchovávanie informácia
5	po jeseň v utorok ráno sa pražský burza vrátiť strata	na koniec obchod bola na burza pražský ? záporný
5	osud tandem ktorý utrpieť katastrofický strata hlas o 17 percento byť na program snem strana ktorý sa konať posledný októbrový víkend	osud tandem ktorý utrpieť katastrofický 17 percentný strata hlas byť na program stranícky zjazd ktorý sa konať posledný októbrový víkend
5	pokyn ktorý byť čítať byť že byť to niečo čo byť musieť všetci stráviť a pomoc ktorý môcť napredovať	pokyn ktorý byť čítať byť že byť to niečo čo byť musieť všetci stráviť a pomoc ktorý môcť napredovať
5	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh	ostatný operátor by sa tiež zmieniť o povaha český trh
5	muž ministerstvo obrana sa nachádzať v cestovný doklad keď vo vlak v smer na ? prepašovať dva veľmi utajovaný dokument ?	zamestnanec ministerstvo obrana bola na cesta keď zabudnúť dva vysoko utajovaný dokument vo vlak smerujúci na ?
5	oko včela hrať dôležitý úloha pretože byť schopný vidieť do všetok strana v uhol 300 stupeň	oko na aspekt včela hrať dôležitý úloha pretože byť schopný vidieť do všetok strana v 300 stupeň
3	toto množstvo by byť dvojnásobný ako množstvo vyprodukovaný jadrový elektráreň	toto množstvo by byť dvojnásobný pri produkcia jadrový elektráreň
3	súd zakázať pôvab rockový hviezda Gary Glittera obvinený zo sexuálny zneužívanie dieťa a expatriácia vo Francúzska a Španielsko	súd zakázať pôvabný rockový hviezda Gary Glitter obvinený zo sexuálny zneužívanie dieťa vycestovať do Francúzska a Španielsko
3	hlavná stratégia spoločnosť ? v táto oblasť byť nájsť partner na vytvorenie spoločný sieť pre rýchly mobilný internet	hlavná stratégia spoločnosť ? v táto oblasť byť nájdenie partner ktorý by zaviesť spoločný sieť pre rýchly mobilný internet
3	úrad sa v táto vec nestretnúť so známka protisúťažný správanie a preto nemať dôvod zasahovať tak či onak	úrad sa nestretnúť v táto vec so známka správanie proti kompetícia nemať dôvod zasahovať tak či onak
3	v Európa sa kríza náhle zrýchliť a tlačenie na núdzový opatrenie v prospech banka vo veľký Británia krajina ? Island a Nemecko signalizovať že trh čeliť nielen kríza USA ale aj globálny dodať analytik vo FTN ?	v Európa sa kríza náhle zrýchliť a bank sa dostať k núdzový opatrenie vo veľký Británia ? Island a Nemecko čo byť známka ten že trh čeliť nielen kríza v USA ale aj globálny dodať analytik finančný FTN
3	vlna prílivový prúd tu byť nový obnoviteľný zdroj na ktorý uprieť oko monštrum ako ? a teraz sa snažiť dostať do svoj ruka	vlna prílivový prúd byť nový obnoviteľný zdroj o ktorý ja požiadať monštrum ako ? a teraz sa snažiť dostať do svoj ruka
3	od rok 2007 ich byÅ¥ mnoho	od rok 2007 bola chorý
3	projekt sa zmeniť na antológia flamenco ktorý byť čoskoro publikovaný v zberateľský kniha portrét vystavený v galéria	projekt sa zmeniť na antológia opojný duch flamenco ktorý byť čoskoro publikovaný v zbierka portrét vystavený v galéria
3	musieť v nasledujúci týždeň preskúmať všetok aspekt prípad aby byť posúdiť možnosť ich prijatie aby sa zabrániť ten aby stavebný sporiteľňa a ich člen platiť mastný účet uviesť pán cól	musieť v nasledujúci týždeň preskúmať všetok aspekt prípad aby byť posúdiť možnosť ako zabrániť stavebný sporiteľňa a ich člen platiť statný účet uviesť cól
3	celá práca byť hotový	pre niektorý byť to spojený s bezpečnosť práca
3	stačiť predstaviť čipový karta ? a skôr zakúpený kupón sa ocitnúť na mapa	stačiť vložiť karta ? s čip a skôr zakúpený kupón sa na karta sám zaregistrovať
3	počet volič veriť že spása nájsť v ten čo vyzdvihovať cnosť zákon a nevidieť že táto vláda sa vzdať povesť a dôstojnosť náš krajina	mnoho volič veriť že nájsť záchrana v strana ktorý vyzdvihovať cnosť právo a poriadok nevidieť že táto vláda sa vzdať povesť a dôstojnosť náš krajina
3	Paul ? nebyť prítomný keď	Paul ? nebyť v ten čas prítomný
3	nehovoriť o ten ktorý sa veľmi zobudiť na niečo čo sa stať deň predtým ale o dieťa ktorý hovoriť počas spánok	nehovoriť o ten ktorý sa prebudiť úplne prebudenie a rozprávať o niečo čo sa stať deň predtým ale o dieťa ktorý hovoriť počas spánok
3	na konferencia na vysoký škola verejný správa	na konferencia na vysoký škola verejný správa
3	byť to narodeniny bez skutočný parta	byť to narodeninový oslava bez originál
4	myslieť byť že spáchať samovražda ? igelitový taška	? ? ? hasiť ? by ? ? a ? ?
4	vyriešiť byť náš rozdielne názor na forma ktorý musieť mať systém opatrenie na stabilizácia trh zveriť demokratka ? ? agentúra ?	urobiť byť svoj názor na forma ktorý by mala mať balík opatrenie na stabilizácia trh konfederácia agentúra ? demokratka ? ?
4	sťažovať sa na škandál keď prefektúra nariadiť rozpustenie mestský rad	kričať škandál keď prefektúra nariadiť rozpustenie mestský rad
4	budík človek rozosmutnieť keď znieť takmer každý ráno o ? ale ešte horšie byť keď byť spomenúť na rozrušený rytmus ktorý my život predstavovať	po prebudenie ráno byť smutný keď to znieť skoro každý ráno o ? ale byť to ešte horšie keď byť myslieť že tempo búrka musieť predstavovať život
4	predsedníčka quebecký strana Paulína Maroisová sa zaoberať otázka rozvoj severný ? ktorý Landry vláda začať v rok 2001	vedúca ? Paulína ? sa objaviť v ? ktorý začať vláda Landryová v rok 2001
4	zmiznúť byť to často historický miesto a byť nabitý pamäť akoby bola môj priateliť zlomený niekto kto poznať s kto byť zdieľať spoločný a emotívny spôsob poznamenať režisér film ? ? film ktorý ponúkať ? pred 20 rok prvý Oscar a grand ? ? v ? a ktorý rozprávať poézia miestnosť provincia a nostalgia spôsob ako žiť v kino môcť byť navždy stratený	často byť to historický miesto nabitý pamäť akoby zmiznúť môj priateliť niekto kto byť poznať s kto byť zdieľať cesta a emócia poznamenať režisér film ? ? ktorý byť ? prvý Osčár a veľký cena filmový festival v ? pred 20 rok a rozprávať poézia sála v provincia a nostalgia spôsob život v kino možno navždy stratený
4	? online zobrazovať dôležite prípad	? online zobrazovať dôležite prípad
4	? ? societa Biogát ? ? ? ? in ? ? in 2003 ? ? on ? by ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? fór a ? ? ? ? ? húf ? ? ? no ? hasiť ? ? ? hasiť ? ? ? ?	? hasiť ? ? ? ? societa Biogát ? ? ? ? in ? ? in 2003 hasiť ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? fór a ? ? ? ? ? húf ? ? ? no ? hasiť ? ? ?
4	finančný služba v oblasť nehnuteľnosť ? ? reál Estát hra strana DAX získavať združenie nemecký bankový úver v hodnota jeden miliarda aby sa ochrániť pred turbulencia	finančný agent na nehnuteľnosť ? ? reál Estát hra zo strana DAX získavať miliardový úver na ochrana pred ekonomický turbulencia od konzorcium nemecký banka
4	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne konkurenčný	ale vzhľad na prístup mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
4	nie byť k dispozícia presný číslo hovoriť o 50 000 človek ktorý prechádzať Alpy a topiť sa v tank s pivo 10 percento návštevník by tento víkend osobitne pochádzať z Taliansko	neexistovať presný číslo hovoriť o 50 000 ktorý prechádzať Alpy a skolabovať v novinový stánok na pivo 10 percento návštevník by vyjadriť tento víkend v Taliansko
1	jeden z on bola aj Paul Newman	Paul Newman veľkolepý
0	ako byť možný že cena v český republika zostať taký vysoká v porovnanie s Európa	ako byť možný že cena v český republika byť v porovnanie s Európa taký vysoká
0	podľa europoslanec byť potrebný zvyšovať povedomie o tento správa v čo široký kruh a to aj medza Róm a Neróma	podľa europoslanec byť potrebný zvyšovať povedomie o tento správa v čo široký kruh rovnako medza Róm aj Neróma
0	UEFA mať neustále na oko	UEFA my neustále sledovať
0	implementácia chýbať	chýbať implementácia
0	v demokracia mať právo hovoriť aj kritik	v demokracia mať právo hovoriť aj kritik
0	to byť však nemyslieť	ale nevedieť ako to dokázať
0	ak sa však zastaviť a nájsť čas na ? byť jeho história byť to veľmi pekný mesto	ak sa však zastaviť a nájsť čas na nahliadnutie do história byť to veľmi pekný mesto
0	miliardový pomoc banka v Európa a USA nezakrývať obava investor	miliardový pomoc banka v Európa a USA nezakrývať obava investor
0	byť to tá istý vláda ktorý schvaľovať mučenie považovať za ťažko dôležitý aby bola mladý dospelý človek dnes psychicky zničený pravdepodobne navždy po toľký rok násilie	byť to tá istý vláda ktorý ospravedlňovať mučenie byť málo dôležitý aby bola mladý dospelý človek dnes psychicky zničený pravdepodobne navždy po toľký rok násilie
0	Werner ? predseda SPÖ potvrdiť že chcieť diskutovať s ÖVP	Werner ? predseda SPÖ potvrdiť že chcieť diskutovať s ÖVP
0	v súčasnosť brať sestra ? svoj nový aktivita veľmi vážne	v súčasnosť sestra ? brať svoj nový aktivita v trend veľmi vážne
0	i ? ? ? ? ? ? comfortabla to ? orať to ? a ? ? to ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Quebec	i ? ? ? ? ? ? comfortabla to ? orať to ? a ? ? to ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Quebec
0	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne zhovievavý	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne konkurenčný
0	in ? ? Washington ? a bank in ? ? ? ? hasiť ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? in ? home fór ? ? ? ? ? ? ? bank Horváth ? ? ? ? a ? ? ? ? ? ? a ? fór ? savý	v uplynulý deň využiť Washington ? banka s kapitál 327 dolár syndikát bankrot a zatiaľ čo sa Newyorčan tento piatok večer vrátiť dom na víkend v piatok večer mala iný banka Horváth dlh na sporiaci účet v hodnota 440 milión dolár hľadať kupujúci aby to zachrániť
0	iba neurálny zobrazovací metóda pomôcť odstrániť rozpor medza tento dva teória a teraz viesť k nový tretí vysvetlenie uviesť ? Schotter profesor ekonomický fakulta na univerzita v ? York	iba neurálny zobrazovací metóda pomôcť odstrániť rozpor medza tento dva teória a viesť k tretí vysvetlenie uviesť ? Schotter profesor schopnosť ekonómia na univerzita v ? York
0	čo by malo byť symbol ktorý môcť zaplatiť za život za chvíľa nedostatočná pozornosť	čo by malo byť symbol ten že za chvíľa nedostatočná pozornosť môcť zaplatiť život
0	aj keď hovoriť spať a preto byť v pokoj	aj keď hovoriť spať a preto byť
0	postup veľký nemecký bank ? reál Estát sa zrútiť a ? do priepasť	postup veľký nemecký bank ? reál Estát sa zrútiť a strhnúť ? do priepasť
0	narodiť sa v ? v rok 1925 nemecký žid otcov a matka maďarský pôvod	narodiť sa v ? v rok 1925 nemecký otec Žid a matka maďarský pôvod
0	človek musieť byť pripravený na návrat	mať byť pripravený na návrat
0	? ? ? ? ? ? ? ? nota ? a ? ? on ? ? Sebastián ? ? Mário ? ? ? ? ? ?	? ? ? ? ? ? ? ? nota ? ? a ? ? ? ? Sebastián ? ? Mário ? ? ? ? a ? ?
0	študentský agentúra byť jediný autokarový dopravný spoločnosť ktorý navrhovať stevard	študent ? byť jediný služba autokarový doprava ktorý ponúkať na paluba steward
0	a dodávať že byť nevyhnutný zefektívniť verejný správa	a dodávať že byť nevyhnutný zefektívniť verejný správa
0	inscenácia sa uskutočniť aj vďaka hudobný skladba a gitara ? Torreš a ? ? vďaka populárny pieseň Michel ? Ela ? a ? ? ? ? Ela ? a viola rafať Ela Viola a spolupráca herec ? ? ktorý hrať rola večný spoločník umelec ktorý byť považovaný za div	Staging ? ? ? to ? ? ? ? ? ? Torreš ? ? ? ? ? song ? ? ? Ela ? ara ? ? ? ? ? ? Ela ? ? ? ? ? rafať Ela Viola ? ? ? ? a ? ? ? ? ? ? rola ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? dívať
0	keď cena ropa klesnúť na rok 1980 myšlienka využívanie morský energia bola odložený teraz však ochranca životný prostredie a ďalší nárast ropa poskytovať silný rast v tento sektor	keď cena ropa v rok 1980 poklesnúť myšlienka využívanie morský energia bola odložený ale teraz ekologický pohyb a ďalší zvyšovanie cena ropa spôsobiť odvetvie výrazný rast
0	pre novinár nie byť ťažký zistiť kde byť web	novinár môcť jasne vidieť kam web smerovať
0	? ? film ? ? nota ? ? ? fór ? ? ? Alatristá orať th ? ? ? mor ? doublé ? ? fór ? ? ? ? ? hasiť nota ? ? to ? a ? ? ? in a ? ? by ? ? ? ? ? hasiť ? in ? ? his ?	? ? film ? ? nota ? ? ? fór ? šuch ? ? Alatristá orať th ? ? ? mor ? doublé ? ? fór ? ? ? ? ? ? nota ? ? to ? a ? ? ? in a ? ? by ? ? ? ? ? hasiť ? ? most ? his ?
0	a ešte k ten všetok všetok byť uvedený v kniha ktorý 30. september uvoľniť kníhkupectvo	a k ten všetok byť všetok uvedený v kniha ktorý priniesť relaxačný kníhkupectvo 30. september
0	z temný vplyv na let vesmírny sonda	tmavý hmota ovplyvňovať let vesmírny sonda
0	úspora a prevod Hesensko durínsky ktorý mať 85 percento kapitál ? však začiatkom rok uviaznuť v akýkoľvek únia s ?	úspora a prevod Hesensko durínsky ktorý držať 85 percento kapitál ? však začiatkom rok uviaznuť v akýkoľvek únia s ?
0	socialistický kresťan transformovať Bavorsko po celá desaťročie a teraz byť to ten istiť človek ktorý sa ich moderný obracať chrbát	socialistický kresťan transformovať Bavorsko po celá desaťročie a teraz byť to ten istiť moderný človek ktorý sa on obracať chrbát
0	tanec a motýľ ja pripomínať kubánsky populárny tanec a tanec had nejaký tango	takto ja tanec motýľ pripomínať kubánsky populárny tanec a tanec had nejaký tango
0	z čisto teoretický hľadisko on nemôcť odporovať ale domnievať sa že sa to nedať dokázať	čisto teoreticky on nemôcť odporovať ale myslieť byť že to dokazovať
0	problém ktorý nastať po nehoda byť steward v aut nelegálny	problém ktorý nastať po nehoda správca pretože byť nelegálny prisťahovalec
0	rozsudok Google byť preto do istý mier rozporuplný tvrdo on kritizovať ten ktorý sa obávať prenos svoj osobný údaj pretože sa domnievať že ich vnútorný svet a ich súkromný život trpieť keď začať využívať služba Google preto ich oslovovať v duch revolta proti nadnárodný spoločnosť ktorý byť hrdý na to že udržiavať svoj verejný obraz	rozsudok spoločnosť Google byť preto do istý mier protichodný byť ostro kritizovaný ten ktorý sa obávať prenos svoj osobný údaj pretože sa domnievať že ich vnútorný svet a ich súkromný sektor trpieť keď začať využívať služba Google preto ich oslovovať v duch revolta že byť to proti nadnárodný spoločnosť hrdý na svoj imidž konzervatívny
0	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať
0	ale v tento prístup ktorý nasledovať ? Ka a ? ? sa človek zameriavať mnoho na nervový korelácia vedomie ako na kauzálne mechanizmus tento dva môcť alebo nemusieť byť totožný	ale v tento prístup ktorý nasledovať po Christofa Kocha a Francisa Cricko sa zameriavať mnoho na nervový korelácia vedomý že na príčinný mechanizmus tento dva môcť byť identický alebo nie
0	aby byť zachytiť okamih osobnosť tento umelec nemať by byť ich fotografovať na pódium	aby byť zachytiť okamih osobnosť tento umelec nemať by byť robiť fotografia na pódium
0	ale od dnešný deň byť v platnosť toto nový opatrenie proti pokrytec proti ten ktorý tipovať a pot ísť piť káva v bar počas pracovný doba	ale od dnešný deň byť v platnosť toto nový opatrenie proti pokrytec proti ktorý sa špička a pot ísť popíjať káva v bar počas pracovný doba
0	nenavrhovať uzavrieť mier so Sýria iba na základ ústup z golanský výšina uviesť	nenavrhovať uzavrieť mier so Sýria iba na základ dôchodok ? podpísať on
0	áno mať vážny problém	urobiť byť veľký pokrok
5	čo byť zapnutý pretože nebyť ľahko zvládnuť zranený CSU a kríza sociálny demokrat trvať večne	čo byť relatívne pretože nebyť ľahko zvládnuť zranený CSU a kríza sociálny demokrat stále trvať
5	jeho cena byť vysoký ako 1 000 euro a zodpovedať za on vodič	jeho cena byť vysoký ako 1 000 euro a zodpovedať za on vodič
5	obvinený byť proti on viacnásobný vražda úmyselný útok a úrok	obvinený byť proti on viacnásobný vražda úmyselný útok a úrok
5	ostatné odvetvie spracovateľský priemysel sa zvýšiť o 0,2 až 0,9 percento	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena vyvíjať medza 0 6 % a 9 1 %
5	? však nebyť poznať prínos a nespôsobiť veľký problém s 11 ? ktorý práve mierne spadnúť na zloženie svoj obrana s výnimka posledný niekoľký sekunda hra keď bola lopta po veľký cesta veľmi blízko k lopta priečny	ale ? nemôcť ťažiť z ten že situácia nespôsobiť veľký problém tím ? ktorý len trocha ustúpiť aby vytvoriť zložitý obrana s výnimka posledný niekoľký sekunda hra keď po veľký potýčka bola lopta veľmi blízko k prekročenie bránkový čiara
5	toto byť druhý víkend pivný festival ktorý sa nazývať víkend talian	druhý víkend na pivo byť tiež známy ako víkend v Taliansko
5	niektorý obyvateľ vrátane bloger ktorý už hovoriť o prechod k luxus v dedina ? sa postaviť proti myšlienka predaj ďalší námestie pláca ten že tento skromný majetok by mať zostať verejný	niektorý obyvateľ vrátane bloger ktorý už hovoriť o prechod k luxus v dedina ? sa postaviť proti myšlienka predaj ďalší námestie pláca ten že tento skromný malý majetok by mať zostať verejný
5	a práve včera byť to ? York Times keď môcť potvrdiť že súčasný kríza rozdeľovať republikánsky strana ešte mnoho rozdelený medza jej predvečerný duša východný pobrežie umiernený v prospech federálny inštitúcia a podnikateľský komunita a jej nový duša na naopak konzervatívny nepriateľský voči svet Washington a svet financie mocný najmä v člen center a na juh	a včerajší ? York Times potvrdzovať že súčasný kríza rozdeľovať republikánsky strana ešte mnoho sa rozdeľovať medza jej stará duša na východný pobrežie ktorý byť umiernený v prospech federálny inštitúcia a podnikateľský komunita a jej nový duša ktorý byť na strana naopak konzervatívny nepriateľský voči ten vo Washington a svet financie mocný najmä v štát stred a juh
5	zatiaľ nebyť superhrdina	nateraz nie super hrdina
5	podľa prieskum by zariadenie kúpiť spoločnosť ? ? ? ? ktorý bola v likvidácia od 14. september 2005	podľa prieskum by spoločnosť kúpiť zariadenie na prevádzkovanie spoločnosť ? ? Kiskunhalaš ktorý bola v likvidácia od 14. september 2005
5	dnes sa v Paríž začať európsky samit o rovnosť príležitosť na ktorý hostiť Francúzsko ako zástupca súčasný predsedníctvo európsky únia	dnes sa v Paríž začať európsky samit o rovnaký príležitosť ktorý hosť byť Francúzsko ako zástupca súčasný predsedníctvo európsky únia
5	podľa odhad svetový energetický rad WEC v Londýn v rok 2007 by systém využívajúci morský prúd môcť pokryť iba 15 % svetový potreba elektrický energia	podľa odhad svetový energetický rad WEC v Londýn v rok 2007 by operačný systém trhaný more môcť pokryť iba 15 % elektrický energia na svet
5	Boh stvoriť čas osoba dokonalý	Boh niekedy vytvárať dokonalý človek
5	tento plán financovanie ktorý cieľ byť zmierniť kríza na ? ? a ochromeno trh s úver sa stať ústredný téma prezidentský kampaň	tento finančný plán na prekonanie kríza na ? ? a ochromeno úverový trh sa stať ústredný téma prezidentský kampaň
5	cieliť na rok 2008 dosiahnuť 5 milión stiahnutie a vzhľad na to že dnes ich byť takmer 3 milión a 600 tisíc byť pravdepodobný že s vydanie nový verzia môcť dokonca prekročiť plánovaný hodnota	cieliť pre rok 2008 dosiahnuť 5 milión stiahnutie a vzhľad na to že dnes byť ich takmer 3 milión a 600 míľa byť pravdepodobný že s výstup z nový verzia môcť dokonca prekročiť plánovaný číslo
5	spomienka na očarujúci kovboj od ? Cassidy a ? ? 1969 mladé muž ? svoj zmyselný manželka ? ? v snímka mačka na ? strecha adaptovaný od Tennesseý ? v rok 1958 sa k my vracať	spätiť súťažiť v pamäti kovbojský kúzlo ? Cassidy a ? ? 1969 mladý muž ? ? svoj manželka ? ? v ? na strecha ? adaptovaný ? ? v rok 1958
5	ale nebyť vylúčený ani opak	ale nemožno vylúčiť opak
5	základný model v zásada nepodporovať karta s pamäť presahujúci 2 GB	základný model v zásada nepodporovať mapa s maximálny kapacita 2 UK
5	problém byť v ten že obchod všetok mobilný operátor v český republika takýto ďalší predaj zakazovať	problém byť v ten že komerčný stav všetok český mobilný operátor zakazovať takýto ďalší predaj
5	elektronický poukaz platiť od zajtra nielen v hlavný mesto ale aj v okolie mesto	elektronický poukaz platiť od zajtra nielen v hlavný mesto ale aj v okolitý časť mesto
1	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť fungovať doma	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť kráčať doma
1	v tento nov geopolitický kontext sa predseda vláda domnievať že obsadenie územie byť povinnosť	v tento nov geopolitický kontext sa predseda vláda domnievať že obsadenie územie byť povinnosť
1	večer cena odovzdávať ? tento rok sa výber obmedziť na štyri kategória	večer cena odovzdať ? tento rok sa výber obmedziť na štyri kategória
1	Rieger byť už takmer tri desaťročie fyzioterapia HSV mať vynikajúci reputácia ako bývalý hráč	Rieger byť fyzioterapeut HSV takmer tri desaťročie a mať vynikajúci reputácia ako mnoho bývalá hráč
1	? ? ? ? ? ÚOHS mušt ? ? ? ? ? ? ara ? ? ?	? ? ? ? ? ÚOHS mušt ? ? ? ? ? ? ara ? ?
1	od včera byť možnosť zakúpenie poukaz aj cez internet na webový stránka dopravné podnik ?	Fr ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? by internet on ? web ? ? dopravný podnik ?
1	víťaz byť odmenený výhra 300 000 euro	víťaz byť odmenený cena 300 000 euro
1	Steve ? zistiť že ak by sa počítač predávať iba s nutný potreba namiesto mnohý nepotrebný aplikácia fungovať by päťkrát rýchle	Steve ? zistiť že ak by sa počítač predávať s potrebný namiesto nepotrebný aplikácia ísť by päťkrát rýchle
1	cítiť sa dobre ako kedykoľvek predtým moji 30 rok ja tešiť	cítiť sa dobre ako kedykoľvek predtým byť šťastný zo svoj 30 rok
1	rozhovor sa však podľa zdroj vo finančný center len začať	rozhovor sa však mať začať až vo štvrtok informovať finančný centrum
1	sága o mäsový chlieb byť poctený	sága o mäsový chlieb byť poctený
1	nočná let a hotel by sa opäť stať ziskový byť to výsledok štúdia poskytovateľ služba finančný služba a cestovanie Američan ?	let a hotel byť opäť ziskový byť to výsledok štúdia uskutočnený poskytovateľ finančný služba a cesta Američan ?
1	tmavý ulica v mesto ? zabudnutý a ? ? čoskoro na predaj	temno ulica v mesto často zabudnutý a možno už čoskoro byť teraz v predaj
1	byť úplne neviditeľný to znamenať že vysielať a neodrážať žiaden elektromagnetický žiarenie najmä viditeľný svetlo	byť úplne neviditeľný to znamenať že vysielať a neodrážať elektromagnetický žiarenie najmä žiaden viditeľný svetlo
1	pred dva mesiac sa ? objaviť na klinika v Arizona kde bola ? z dôvod nervový zlyhanie	pred dva mesiac bola Locklearová prepustený z klinika v Arizona kde bola ? kvôli nervový zrútenie
1	mesto bez kino byť mestský slepá byť ako tvár a oko	mesto bez kino byť slepá mesto byť ako tvár bez oko
1	táto správa zmierniť nedávny obava že kríza byť trvať	nový obava zmierniť nedávny obava že kríza byť trvať
1	v sobota večer hovoriť prezident George W Bush s ? pot správa o dohoda privítať aj biely dom	v sobota večer hovoriť prezident George W Bush s ? pot správa o dohoda privítať aj biely dom
1	záhadný jav bola po celá rok medza výskumník zmätený anomália gravitačný efekt	po celá rok byť záhadný jav zmätok medza výskumník anomália podporný gravitácia
1	tlačený publikácia proti vysielanie	publikácia vytlačený proti vysielanie
1	autor hymna byť aranžmán Otakar Jeremiaš a Jaroslav krček	autor úprava hymna byť Otakar ? a Jaroslav ?
1	od apríl do jún cena letenka v ekonomický trieda poklesnúť v priemer o 12,5 percento v porovnanie s predchádzajúci štvrťrok v business trieda a v prvý trieda avšak vývoj cena bola oveľa menej výrazný	od apríl do jún klesnúť cena letenka v ekonomický trieda v porovnanie s predchádzajúci štvrťrok v priemer o 12,5 percento zatiaľ čo rozdiel v cena lístok v business trieda a v trieda prvý trieda byť oveľa menej výrazný
1	zatiaľ čo primárne dlh sotva ustúpiť sekundárne pôžička zaostávať	zatiaľ čo dlh sa sotva pohnúť pozadie sa vyznačovať pôžička
1	stratégia cukor a bič proti vodič	u vodič fungovať systém cukor a bič
1	pozor na grapefruitový pomarančový a jablkový džús	pozor na huba pomarančový džús a kosť
2	a mobilný operátor mať celkom logicky monopol na svoj sieť	a mobilný operátor mať celkom logicky monopol na svoj sieť
2	korešpondent BBC Frank Gardner uviesť že táto epizóda mala veľa človek z ?	korešpondent BBC Frank Gardner uviesť že táto epizóda mala prekvapený obyvateľ ?
2	preto byť veľmi dôležitý včasný prevencia rovnako ako pravidelný skríningový test	preto byť veľmi dôležitý včasný prevencia rovnako ako pravidelný skríningový test
2	hlava štát vyjadrovať úprimný ocenenie za neustále úsilie v prospech prevencia na pracovisko ochrana pracovný úraz pomoc rodina obeť a povedomie o verejný mienka	hlava štát vyjadrovať úprimný ocenenie za neustále úsilie združenie v oblasť prevencia na pracovisko ochrana obeť pracovník pomoc rodina obeť a povedomie o verejný mienka
2	mať správne inštinkt varovať tento víkend Bill ?	mať správne inštinkt varovať tento víkend Bill ?
2	historický parížsky analýza zasadanie ranný stretnutie historický ranný stretnutie	analýza Paríž história rokovanie ranný stretnutie historický ranný stretnutie
2	alebo opätok na skúška oblečenie	alebo op채tok priestupok alebo oble훾enie
1	spot pripraviť agentúra euro RSCG	? pripraviť agentúra euro RSCG
1	problém americký novinár byť peniaz	problém americký novinár peniaz peniaz
1	s tento 3 % sa my dariť udržiavať inventár ktorý zodpovedať potreba nemocnica	s tento 3 % sa my dariť udržiavať inventár ktorý zodpovedať potreba nemocnica
1	? oznámiť že mať dlhý zoznam klient v očakávanie povolenie potrebný na čerpanie energia	? oznámiť že mať dlhý zoznam klient v očakávanie povolenie potrebný na čerpanie energia
1	pozorovaný a emócia byť úzko spojený s oblasť kôra ktorý charakterizovať primát najmä človek	z tento pohľad byť emócia úzko spojený s oblasť kôra ktorý charakterizovať primát najmä človek
1	bez ten aby vytvoriť vynikajúci zápas vytvoriť žltý a čierniť veľký počet príležitosť a dokázať premeniť na zisk zápas	bez skvelý zápas byť žlto čierniť vytvoriť mnoho šanca a jeden dokázať premeniť aby vyhrať
1	veľký vlastník pražský burza byť investičný banka patriť ? s približne 25 % podiel za ktorý nasledovať 14 7 % bank český sporiteľňa a tiger holding ? s a r. ? s 13,5 percento	veľký vlastník pražský burza cenný papier byť investičný banka patriť ? s približne 25 % podiel nasledovaný 14,7 percento bank český sporiteľňa a tiger holding ? s a r. ? s 13,5 percento
1	? ktorý vytvoriť ? Quebec ? ktorý urobiť tichý revolúcia a znárodnenie vodný elektrina ? ktorý vytvoriť ? ? bola náš strana schopný utvárať budúcnosť uviesť Jean ?	? ? ktorý vytvoriť ? Quebec v ? ? ktorý zahájiť tichý revolúcia a znárodnenie vodný energia ? ktorý vytvoriť ? ? dokázať náš strana utvárať svoj budúcnosť uviesť Jean ?
1	byť nemysliteľný aby byť sa nemusieť uchýliť k financovanie v plný rozsah	byť nemysliteľný aby sa človek musieť uchýliť k úplný financovanie
1	ak by sa mať zvýšiť tlak ktorý byť vyžadovať nový fúzia potenciálny partner byť postupne on	ak by sa zvýšiť tlak ktorý byť vyžadovať nový fúzia môcť by to vidieť ako sa z ona postupne vytrácať potenciálny partner
1	asistent podnikateľ ? jola súhlasiť a zdvihnúť palec aby on schváliť	asistent tréner ? jola súhlasiť a dať palec hora
1	pretože pre Barricko ? by dobrý spôsob ako viesť verejný diskusia byť zničiť každý kto sa odvážiť podporiť pozícia v rozpor s jeho	pretože pre Barricko ? by dobrý spôsob vedenie verejný diskusia viesť k zničenie každý kto sa odvážiť podporiť pozícia v rozpor s jeho
1	na koniec cesta vľavo písanie nájsť moderný štátny škola hnedo biely so záhrada a herný oblasť ktorý byť dobre udržiavaný a o ktorý sa ? Miller vždy starať hoci vedieť iba čítať a písať	keď prechádzať po cesta vľavo písať nájsť hnedo biely moderný štátny škola so záhrada a priestor na hra ktorý byť dobre udržiavaný a o ktorý sa ? Miller vždy starať hoci nevedieť čítať a napísať
1	proces ? kino s narodenie na okraj veľký ? a úmrtie jednotlivý sálový divadlo v centrálny časť mesto byť významný udalosť ktorý byť nevyhnutný mať všetok znak skutočný kultúrny zločin	proces ? kino s narodenie na okraj veľký ? a smrť konzumácia jednolôžkový izba v centrálny časť mesto byť hlavná udalosť ktorý byť nepochybne nevyhnutný mať všetok znak skutočný kultúrny zločin
1	úrokový sadzba musieť mať Hongkong na rovnaký úroveň ako USA	úrokový sadzba v Hongkong byť na rovnaký úroveň ako v USA
1	jeho vytvorenie byť ale momentálne sprevádzaný úplný ticho	ale momentálne byť sprevádzaný úplný ticho
1	sexuálne byť ona nezneužívať	sexuálne byť ona nezneužívať
1	v prípad lacný mobilný telefón byť hrať hudba niekoľko hodina	počítať s ten že lacný mobilný telefón byť prehrávať hudba nie oveľa dlho ako niekoľko hodina
1	prezradiť my čo robiť v Paríž	prezradiť my čo robiť v Paríž
1	v sobota dážď zabrániť oslava druhý naplánovaný preteky býk	sobota to byť dážď ktorý zabrániť oslava plánovaný druhý závodný býk
1	už v rok 2007 byť dva tretina rozmaznaný	už v rok 2007 byť znížený o dva tretina
1	na oplátka by mať štát získať spätiť možnosť týkajúci sa krok finančný spoločnosť ktorý byť možný vymeniť z dôvod zmena v spôsob ako znížiť zaťaženie štátny pokladnica	na oplátka by mať štát získať spätiť opcia na podiel finančný spoločnosť ktorý byť možný vymeniť v závislosť od vývoj situácia taký spôsob aby sa znížiť zaťaženie verejný pokladnica
1	podmienka podpor finančný systém sa preskúmať v pondelok v snemovňa zástupca	podmienka podpor finančný systém byť v pondelok preskúmaný v snemovňa zástupca
1	podľa vzdaný politológ sa erózia CSU začať oveľa skôr ako sa ujať funkcia smutný dvojica ? ?	podľa uznaný politológ sa erózia CSU začať oveľa skôr ako nastúpiť smutný duo ? ?
1	predajca sa musieť podrobne rozhodnúť či následne zvýšiť náklad pre spotrebiteľ	predajca sa musieť rozhodnúť či následne zvýšiť náklad pre spotrebiteľ
1	oslava druhý rozhodujúci čas pre zlepšenie záznam rovnodennosť	oslava druhý rozhodujúci čas pre zlepšenie tímový rekord
1	na veľtrh zasiahnuť nesprávny doba pretože nakoniec sa nemôcť konať dva strana na tri	na veľtrh zasiahnuť nepriaznivý počasie pretože sa nakoniec nemôcť konať dva festival z tri
1	predseda vláda nevylučovať veľký zasadnutie ktorý nemusieť byť nevyhnutne samit ale čas keď byť existovať spoločný vízia	predseda vláda nevylučovať veľký zasadnutie ktorý nemusieť byť nevyhnutne samit ale čas keď byť existovať spoločný vízia
1	tri autobus byť vyhradený pre taliansky doprava a to výlučne v jeden z autobus jazdiaci s ?	tri autobus byť vyhradený pre talian a v jeden z autobus cestovať iba Brazílčania
1	podľa opozícia to tak nebyť	ak byť poslanec opozícia v parlament byť to preto lebo byť vymenovanie nie zvolenie
3	ich metóda zverejnený orgán zodpovedný za vyšetrovanie byť získanie peňažný subvencia získaný vystavenie nový účet na základ ktorý nebyť poskytnutý nijaký skutočný ustanovenie a teda združenie nikdy nerešpektovať ich záväzok	ich metóda zverejnený orgán zodpovedný za vyšetrovanie byť získanie peniaze z dotácia získaný vystavenie nový účet na základ ktorý nebyť poskytnutý nijaký skutočný ustanovenie a združenie tak nikdy nerešpektovať ich záväzok
3	pre on byť to kniha poukážka na trh Józsefváros zatiaľ čo vymyslený známka Kiskunhalasa	za to získať kniha faktúra z trh v ? zatiaľ čo vyrobený známka v ?
5	bola to pán vič ? bývalý minister spravodlivosť ironicky v kabinet ? ktorý dovoliť let povedať o ? Arborová že byť to pre Kanada hanba	bola to pán vič ? bývalý minister spravodlivosť ironicky v kabinet ? ktorý byť minulý rok v let dovoliť povedať o ? Arborová že byť hanba Kanada
5	vláda ktorý nebrať do úvaha skutočnosť že omariť ? bola v čas obvinenie proti mladé tínedžer byť	vláda ktorý nebrať do úvaha skutočnosť že omariť ? bola v čas ? obvinenie mladá tínedžer
5	stres byť zlo 21. storočie	stres byť zlo dvadsiaty prvý storočie
5	Nobelov cena za ekonomika patriť Paul Krugman	cena za ekonomika Paul Krugman
5	zdôrazniť že návrh obsahovať časť ochrana spotrebiteľ ktorý tiež podporovať	zdôrazniť že návrh obsahovať ochrana spotrebiteľ ktorý tiež podporovať
5	sonda tak môcť ušetriť veľa palivo	sonda tak môcť ušetriť veľa palivo
5	podľa ona by sa konečná hlasovanie malo uskutočniť do nedeľa	konečná hlasovanie by sa môcť uskutočniť do nedeľa
5	potrebovať nájsť iba obrázok na ktorý reagovať veľmi pozitívne napríklad matka alebo otec uviesť psychologička	Mali by byť nájsť obraz s ktorý reagovať veľmi pozitívne napríklad matka alebo otec uviesť psychologička
5	celkový výška pomoc systém by sa mala rozdeliť na dva časť	celkový suma pomoc systém by sa mala rozdeliť na dva časť
3	zatiaľ čo na ministerstvo verejný správa zostávať v súčasnosť údaj o zníženie absencia na pracovisko ktorý mať spôsobiť choroba združovanúť človek majetok konzument ? stále rásť	zatiaľ čo dnes ministerstvo verejný správa šíriť údaj o zníženie absencia na pracovisko pre choroba písať združenie spotrebiteľ počet aktívny ? naďalej stúpať
3	na táto škola byť študent väčšina hispánsky a byť to rodina s nízky príjem	z táto škola byť študent väčšina hispánsky a s nízky príjem
3	? sa v semifinále stretnúť s Vancouver ?	dopad sa byť merať v semifinále vo Vancouver ?
3	ekonomický tlak ktorý novinár cítiť sa zvýšiť až o 79 %	ekonomický tlak ktorý cítiť novinár sa zvýšiť až na 79 %
3	podobne takmer 93 % študent úspešne absolvovať skúška z anglický jazyk	podobne takmer 93 % študent úspešne absolvovať skúška z anglický jazyk
3	na jeden strana byť Japonsko krajina technológia a nový trend na druhá strana tvrdé disciplinovaný a tradičný	na jeden strana byť Japonsko krajina technológia a nový trend na druhá strana tvrdé disciplinovaný a tradičný
3	to však neznamenať že existovať veľa dôvod na nezávislý nákup MP3 prehrávač	neznamenať to že existovať veľa dôvod prečo byť kúpiť nezávislý čítačka
3	dodať niektorý človek to neoceniť	to on niektorý človek byť to neužiť
3	to znamenať že spoločnosť byť musieť nájsť 81 milión libra na vyrovnanie záujem prvý rok	to znamenať že spoločnosť byť musieť nájsť 81 milión libra na vyrovnanie záujem prvý rok
3	kancelária minister Aleš Rábíčko byť myseľ že vodič odradiť od nebezpečný jazda	kancelária minister Aleš ? byť myseľ že vodič odradiť od nebezpečný jazda
3	aby sa zabezpečiť že nikto nebyť vedieť pätiť fiktívny zmenka prijatý od spoločnosť ? team ? byť predložený tma	aby sa zabezpečiť že nevedieť pätiť zákon fiktívne dostať od spoločnosť ? team ? byť predložený na mrieť
1	musieť počkať aby byť vidieť čo byť myslieť	už vidieť čo byť myslieť
1	zákonodarca tak odmiesť podporiť výzva prezident Georg Bush na projekt	Renièrentský zákonodarca a podporovať výzva na projekt prezident Georg Bush
5	nepodariť sa my prijať nový zákon o telekomunikácia ktorý bola nedávno prijatý a rozširovať právomoc ČTÚ v oblasť hospodársky súťaž v telekomunikácia hoci mnohý odborník sľubovať zlepšenie situácia	nepodariť sa jej dosiahnuť v rámec nedávno prijatý novela zákon o telekomunikácia rozšírenie právomoc ČTÚ v oblasť hospodársky súťaž v telekomunikácia hoci mnoho odborník prisľúbiť zlepšenie situácia
5	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj	vzhľad na dynamika a neprimeranosť kríza však neexistovať žiaden istota
5	byť náš povinnosť venovať pozornosť tento jav nie hodnotiť poplach spoločenský gravitácia a zlepšovať právne predpis	byť náš povinnosť upriamiť pozornosť na tento jav nie pri hodnotenie poplach pred jeho spoločenský závažnosť a zlepšovanie právny predpis
5	proces musieť prebiehať mihnutie oko	tento proces sa musieť držať srdce
5	s cieľ a jednoduchý metóda sa SV Hamburg dostať na vrchol ligový tabuľka	s cieľ a jednoduchý metóda sa SV Hamburg stávať prvý v liga
4	doteraz nie byť jeho priznanie veľmi podrobný a hoci viackrát sľúbiť že povedať posledný detail zatiaľ tak neurobiť	doteraz nie byť jeho priznanie veľmi podrobný a hoci viackrát sľúbiť že všetko povedať do posledné detail zatiaľ tak neurobiť
4	228 proti a 205 za zástupca odmiesť minister financie henry Paulsona prostriedok ktorý požadovať	zástupca odmiesť 228 hlas za a 205 hlas za aby minister financie henry ? odmiesť prostriedok ktorý požadovať
4	nemecký domáca let sa podľa štúdia dokonca znížiť na polovica	nemecký domáca let byť podľa štúdia dokonca rozdelený dva
4	môcť sa stať že nebyť musieť dlho čakať	môcť sa stať že to nebyť dlho
4	prvý deň kurz v Japonsko	prvý deň samozrejme v Japonsko
4	preto potrebovať informačný kampaň v tlač a predovšetkým negatívne reklama domnievať sa psychológ	preto potrebovať informačný kampaň v tlač a predovšetkým negatívne reklama domnievať sa psychológ
4	podľa rula chcieť únosca po zaplatenie cena prepustiť rukojemníčka	podľa článok únosca chcieť prepustiť žena ako rukojemníčka po zaplatenie výkupné
4	byť rada že mama úžasný rodina ktorý sa veľmi dobre dariť	tešiť ja to pretože sa dohodnúť že byť hrať v moja práca úloha a ctiť byť ona
4	vďaka technika ? ľudský mozog môcť tiež zistiť že katolík byť schopný aktivovať časť mozog zodpovedný za regulácia bolesť	vďaka technika ? ľudský mozog byť tiež možný zistiť že katolík byť schopný aktivovať časť mozog zodpovedný za regulácia bolesť
4	hviezda flamenco ako ? Ela Cigala Chaňo ? Cristin ? ? morenta Ela Lebrijaňo ? ? vicent ? a ďalší byť súčasť výber od približne sedemdesiat ? umelec	súčasť výber asi sedemdesiat ? umelec byť okrem iný aj hviezda omamný duch flamenco ako ? Ela Cigala Chaňo ? Cristin ? ? morenta Ela Lebrijaňo ? ? vicent ?
3	môcť by navrhnúť obnovenie a dohoda ktorý by môcť urobiť aj ? ale chcieť zachovať verejnosť	môcť by navrhnúť ich obnovenie a správa čo by ? rovnako môcť urobiť ale rád by byť to udržiavať ako verejný majetok
3	th ? ? nota ? ? to ? ? ? ? ? HIB ? ? in Nyíregyhažo ? in ? ? 2001 ? ? ? ? ? ? ? supposed to taký a ? ? home According to ? ? ? ? fór ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Billa	? ? nota ? ? to ? ? ? ? ? HIB ? ? in Nyíregyhažo ? in ? ? 2001 ? ? ? ? ? ? ? supposed to taký a ? ? home According to ? ? ? ? fór ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Billa
3	víťazstvo proti projekt diaľnica jej umožniť zmeniť svoj imidž	víťazstvo proti projekt diaľnica jej umožniť zmeniť svoj imidž
3	záujem o obraz ? narodený so Zora že všetci tu byť ?	záujem o obraz ? narodený so Zora ktorý tu všetci volať ?
3	ak chcieť pán ? rozdiel skutočne odstrániť mať by rád starostlivo zvážiť fungujúci model vzdelávanie než ich odmietnuť alebo považovať za nepodstatný	ak chcieť pán ? rozdiel skutočne odstrániť mať by rád starostlivo zvážiť fungujúci model vzdelávanie než ich odmietnuť alebo považovať za nepodstatný
3	tanečník mať rád veľa oblečenie pre kurt a skúška aby sa pozrieť do zrkadlo a cítiť sa dobre	tanečník sa veľmi rád obliekať na hodina a test pozerať sa do zrkadlo a cítiť sa dobre
3	štrajk byť pokračovať pretože rybár nedodržiavať pravidlo a nechcieť cestovať napríklad do Paríž oznámiť predsedníčka výbor pre rybolov v lorient liliana Caria	štrajk byť pokračovať pretože sa rybár nevzdať a nechcieť cestovať do Paríž oznámiť predsedníčka výbor pre rybolov v lorient liliana Caria
3	rozumieť situácia a chcieť byť byť skutočne istiť že slovo ? že americký jednotka prichádzať na nemecký územie nie utláčateľ a nepriateliť ale ako osloboditeľ byť napísaný v list s podpis osoba ktorý držať osud Sumavý blízko do môj srdce	rozumieť situácia a chcieť byť byť skutočne istiť že slovo ? že americký jednotka prichádzať na územie Nemecko nie byť utláčateľ a nepriateľ ale byť osloboditeľ byť napísaný v list s podpis osoba ktorý osud národ Sumavá park byť môj srdce blízky
3	nie pán byť Španiel ale žiť byť tu dva rok	nie nie pán Španiel byť Španiel ale žiť byť tu a premýšľať dva rok
1	len čo sa objaviť ? snažiť sa zostať v pokoj	hneď ako sa ? snažiť zostať pokojný
1	oslava druhý rozhodujúci čas pre zlepšenie tímový rekord	oslava druhý rozhodujúci čas pre zlepšenie záznam rovnodennosť
1	toľko ďalší Paul Newman sa dostať do história	súčasť bola aj Paul Newman
0	pieseň ktorý napísať ? Steinman vyžadovať vynikajúci hlas ako napríklad ? ?	pieseň ktorý napísať ? Steinman byť vyžiadať vynikajúci hlas ako ? ?
0	? odvetiť že nútenúť znížiť svoj podiel na ITV by nebyť rozumný a namiesto ten byť prehnaný najmä vzhľad na to že ? sa práve vzdať svoj hlasovací právo	? uviesť že sila znížiť svoj podiel na ITV by nebyť rozumný a namiesto ten bola nadmerný najmä vzhľad na to že ? sa práve vzdať svoj hlasovací právo
0	názov ? byť všeobecný názov pre infekcia pečeň a spôsobený rôzny vírus	názov ? byť všeobecný názov pre infekcia pečeň a spôsobený rôzny typ vírus
0	byť rada pretože súhlasiť že byť hrať moja úloha v moja práca a byť poctený	tešiť ja to pretože sa dohodnúť že byť hrať v moja práca úloha a ctiť byť ona
0	byť veľmi šťastný povedať novinár	byť veľmi šťastný povedať novinár
0	potreba sa zvyšovať pretože populácia starnúť	potreba sa zvyšovať pretože populácia starnúť
0	rad útok ktorý sa od včera zdôrazniť v televízny reklama republikán	linka útok ? od včera v republikánsky televízny reklama
0	nemať byť to dávno pred 30 rok byť to pre vy ťažký	pred malá chvíľa byť dosiahnuť 30 rok byť to pre vy ťažký
0	na táto záležitosť byť veľmi tvrdo pracovať a dosiahnuť byť výrazný pokrok smer k dohoda ktorý byť fungovať a byť účinný na trh a pre všetok Američan uviesť ?	na táto záležitosť byť veľmi tvrdo pracovať a dosiahnuť byť výrazný pokrok smer k dohoda ktorý byť fungovať a byť účinný na trh a pre všetok Američan uviesť ?
0	získať grant v hodnota dvakrát 500 000 húf ale nebyť použitý na cieľ uvedený v dopyt	dosiahnuť táto dotácia vo výška dvakrát 500 000 húf ale nebyť použitý na cieľ uvedený v dopyt
0	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kúpiť byť telefón	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť fungovať doma
4	prezidentský návšteva sa konať súčasne s valný zhromaždenie výbor pre kríza ktorý vytvoriť bretónsky rybár s cieľ prijať opatrenie zameraný na rastúci cena ropa ktorý v priemer dosiahnuť rekordný hodnota 1,14 euro za liter	prezidentský návšteva prichádzať v rovnaký čas do kolégium valný zhromaždenie kríza ktorý vytvoriť rybár ? aby prijať opatrenie zameraný na rastúci cena ropa ktorý v priemer dosiahnuť rekord 1,14 euro za liter
4	rozhovor sa však mať začať až vo štvrtok informovať finančný centrum	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre
4	situácia bola ?	situácia bola ?
4	alebo zabezpečiť že momentálne nikto nebyť dúfať že finančný kríza sa dať prekonať za 15 mesiac	inak sa stan niečo v čo by momentálne nikto nedúfať že finančný kríza sa dať prekonať za 15 mesiac
4	zistiť byť že žena byť vyspelý mať mnoho skúsenosť a vychutnávať byť život s malý problém	zistiť byť že žena byť vyspelý mať mnoho skúsenosť a vychutnávať byť život s malý problém
4	nebyť to v skutočnosť portrét ktorý by každý oceniť	všetci vedieť že byť to chorý
4	prijať však svoj obvyklý stanovisko ktorý čeliť tento problém	prijať však tvár v tvár tento problém svoj pointa
4	nie byť z môj okolie povedať ? o všetok svoj rybársky cesta do ?	nejsť byť z môj okolie povedať ? o všetok svoj prihrávka Colesa
4	asistent podnikateľ ? jola súhlasiť a zdvihnúť palec aby on schváliť	? byť brat hlavný obchodník v Hamburga Martin jola
4	v apríl 2007 nájsť jeho skutočný otec ? ? mŕtvy v jeho byt v Plymouth	v apríl 2007 ona jej skutočný otec ? ? nájsť mŕtva v jeho byt v Plymouth
4	v ? sa Luhukaya zatiaľ nepodariť nájsť funkčný 11 ku	v ? sa Luhukaya zatiaľ nepodariť nájsť funkčný 11 ku
4	ťažobný spoločnosť stačiť otvoriť svoj kniha spis a nadviazať skutočný debata prostredníctvo novina mediálny publikácia a financovanie nezávislý výskumný tím ktorý by môcť osvetliť táto problematika	ťažba stačiť otvoriť svoj kniha spis a nadviazať skutočný diskusia prostredníctvo novina mediálny publikácia a financovanie nezávislý výskumný tím ktorý by môcť osvetliť táto problematika
4	nikdy to nebyť ale musieť vidieť smrť operačný systém nie ako absolútno pravda ale ako pravda	nikdy nezmiznúť ale musieť vidieť smrť absolútny operačný systém ktorý musieť ustúpiť relatívny operačný systém
4	to by malo vodič odradiť od rýchly jazda a pod vplyv alkohol	kancelária minister Aleš Rábíčko byť myseľ že vodič odradiť od nebezpečný jazda
4	Paul Newman 1925 2008 bola spáchaný smrť ikona	Paul Newman 1925 2008 smrť ikona
4	päť Nemec päť talian a ? a ich osem egyptský spoločník sa dariť a byť v bezpečie oznámiť egyptský národný televízia	päť Nemec päť talian a Rumun a ich osem egyptský spoločník sa dariť a byť v bezpečie oznámiť egyptský národný televízia
4	no snáď okrem kandizovaný solený slivka ?	dobré až na to že snáď slivka soliť ?
4	? Donlín hovorca záchrana realitný kancelária potvrdiť že mesto chcieť ulica predať pričom zdôrazniť že jej úloha byť skôr nehnuteľnosť rozvíjať ako spravovať	hovorca pamiatka ? Donlín z rok 2008 ? Donlín potvrdiť že mesto chcieť ulica predať pričom zdôrazniť že úloha agentúra byť skôr zveľaďovať nehnuteľnosť ako obchod
4	a privilégium že byť nasledovať cesta americký umelec ak byť priezračný a ak byť veľkorysý	a privilégium pre my byť ísť cesta americký umelec tak lucidný a veľkorysý
4	o návrh sa byť hlasovať začiatkom budúci týždeň	o návrh sa byť hlasovať začiatkom budúci týždeň
4	to byť život	a byť život
4	robiť starostiť pred človek postava ktorý niekedy nepoznať alebo byť len para minúta na to aby byť on vytvoriť fotografia	ocitnúť sa pred človek pred postava ktorý niekedy nepoznať alebo vy na ich nafotenie dať iba para minúta
5	byť žena z divadlo byť veľmi úzkostlivý a znepokojený chcieť by byť mať teraz všetko ale samozrejme to nie byť možný	byť žena zo scéna byť veľmi úzkostlivý a znepokojený chcieť by byť mať všetko teraz ale samozrejme to nie byť možný
5	ako byť už niekoľkokrát spomenúť vstup virtuálny operátor na mobilný trh dôjsť k výrazný pokles cena služba	ako byť už niekoľkokrát spomenúť vstup virtuálny operátor na mobilný trh dôjsť k výrazný pokles cena služba
5	nakoniec doraziť na terminál 3 letisko ? 22. august a zostať zatiaľ čo jeho právnik David ? sa obrátiť na súd s jurisdikcia obmedzený na ? v západný Londýn kde byť uvedený v zoznam osoba obvinený zo sexuálny zneužívanie ako to vyžadovať ? yard	nakoniec doraziť na terminál 3 letisko ? 22. august a zostať tam zatiaľ čo jeho právnik David ? ísť na obmedzený súdny dvor v ? v západný Londýn aby on podľa potreba zapísať na zoznam osoba obvinený zo sexuálny zneužívanie ? yard
5	jeho skromnosť citlivosť a talent ktorý sa topiť v zdroj tiež upustiť od register moc ktorý v skutočnosť spôsobiť že skutočný monštrum byť posvätný	jeho skromnosť citlivosť a talent ktorý prameniť z neznáma zdroj by on mať rovnako vzdialiť od sila ktorý plodiť skutočný posvätný príšera
5	cenník tento firma mať tendencia byť volený	zoznam cena tento firma zvyčajne prichádzať k niekoľký vyvolená
5	v nedeľa ? ? a John ? kandidát na prezident oba hlavná americký strana podporiť vládny záchranný plán vo výška 700 miliarda dolár existovať však aj politik ktorý požadovať rezignácia minister financie USA	v nedeľa ? ? a John ? kandidát na prezident dva hlavná americký strana podporiť záchranný plán vláda vo výška 700 miliarda dolár existovať však aj politik ktorý požadovať demisia minister financie USA
5	neostávať nič iný ako pozbierať rukojemník keď zraz dôjsť k tento prekvapenie	už nezostávať nič čo by rukojemník pozbierať keď náhle dôjsť k tento prekvapenie
4	to on okrem forma fakt že v návrh zákon byť umiestnený sto človek nie príliš pravdivý nadpis pretože od založenie byť iba jedenásť komora ktorý nemať rovnaký miesto	a dodať okrem forma neznieť veľmi pravdivo ani skutočnosť že podľa návrh zákon tam byť ubytovaný sto človek pretože zriadenie mať iba jedenásť komora ktorý toľko miesto nemať
4	sonda sa stávať taký neočakávaný rýchle alebo pomaly	sonda byť neočakávane rýchle alebo pomaly
4	v Nemecko cena klesať ešte mnoho ako v iný európsky krajina	v Nemecko cena klesať ešte dôležite ako v iný európsky krajina
4	súčasť bola aj Paul Newman	jeden z on bola aj Paul Newman
4	nebyť to v skutočnosť portrét ktorý by každý oceniť	nebyť to v skutočnosť portrét ktorý by každý oceniť
4	po piatkový bankrot spoločnosť Washington ? úrad uskutočniť nákup bankový aktivita spoločnosť Horváth od jej konkurenčný spoločnosť ?	po bankrot spoločnosť Washington ? ? uskutočniť úrad nákup bankový aktivita spoločnosť Horváth od jej konkurenčný spoločnosť ?
4	tím s nový prírastok Brazílčan ? a ? brankár Petrič a v posledný doba aj ? z FC ? vyzerať dosť pekne ale zatiaľ nežiariť	th team ? ? ? lata ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Petrič ? ? ? ? FC ? ? ? ? ? ? ? nota ?
4	subjekt ktorý sa zúčastniť pokus stráviť pnúť hodina vyšetrenie magnetický rezonancia medzitým dostať 20 šok v štyri časť aby ich zverejniť zatiaľ čo pri sledovanie maľovaný náboženský otázka sa jednať o všeobecný otázka	subjekt stráviť pnúť hodina v mrieť skener počas ktorý dostať 20 šok v štyri časť pričom sledovať budiť náboženský maľba alebo všeobecný
0	v Ázia japonský ? hlavný index klesnúť na 11 743,61 bod po zvýšenie z 1,26 percento	v Ázia klesnúť hlavný japonský index ? na 11 743,61 bod po zvýšenie z 1,26 percento
0	esencia veľký majster omamný duch flamenco uvoľniť všetko napätie aby získať uvoľnený stránka muž alebo žena	esencia veľký majster omamný duch flamenco uvoľniť všetko napätie aby získať uvoľnený stránka muž alebo žena
0	aj keď to bola kedysi hviezda literatúra súčasník ? ? a jediný černoška na ? ? v 20. rok 20. storočie bola pochovaný na jeseň vo fort ? v ktorýkoľvek štát ? kde žila	aj keď bola kedysi hviezda literatúra moderátorka ? Hugheš a jediný černoška na ? ? v 20. rok 20. storočie bola pochovaný v neznámo hrob vo fort ? na Florida kde žila
0	pri ? byť preto potrebný nielen ukázať čipový karta vodič ale musieť ? umiestniť aj na správne miesto na bočný strana skrinka	pri ? byť preto potrebný čipový karta nielen ukázať vodič ale aj vložiť karta ? do otvor na bočný strana skrinka
0	napríklad byť tu ? ? staviteľ nedávny luxusný budova na ulica ? ?	napríklad ? ? výrobca nedávny luxusný budova na ulica ? ?
0	to bola jeho odpoveď na posmešok v každý prípad môj život pokračovať	a bola zastrelený v reakcia na návrh v každý prípad môj život pokračovať
0	pre ten ktorý obviňovať komisia z ten že byť zbytočný pretože ich názor nebyť záväzný ? odpovedať všetko závisieť od práca ktorý byť môcť komisia vykonať a od kvalita jej návrh	ak ten ktorý obviňovať komisia že byť zbytočný vzhľad na to že jeho stanovisko nebyť záväzný predložiť odpoveď všetko závisieť od práca ktorý byť môcť komisia vykonať a kvalita jej návrh
0	človek byť vždy rád že vidieť Zora uviesť	byť veľmi šťastný povedať novinár
0	byť to jeden z rozšírený formát a ak on mama v ruka drvivý väčšina lietadlo prichádzať čítať hudba formát WMA	byť to jeden z rozšírený formát a okrem on veľký väčšina zariadenie dokázať čítať hudba aj vo formát WMA
0	mnoho pripomienka byť urobený za krátky čas.	mnoho bod byť poznačený krátky čas
0	? zamestnávať 85 000 človek a byť súčasť 20 veľký európsky banka a 10 veľký poisťovací spoločnosť	? zamestnávať 85 000 človek a byť jeden z 20 veľký európsky banka a 10 veľký poisťovací spoločnosť
0	v ten čas ja veľmi potešiť že byť sa jazyk začať učiť pred dva rok	v ten čas ja veľmi potešiť že byť sa začať učiť jazyk spred dva rok
0	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne konkurenčný	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
0	ale byť škoda nosiť ich rovnako ako spodný bielizeň	aj keď byť škoda byť rovnako ako spodný bielizeň
0	súd uviesť že rok týranie páchaný jeho otec viesť žena k samovražda	súd vyhlásiť že rok týranie páchaný jej nevlastný otec viesť žena k samovražda
0	rovnaký spôsob ako v mestský autobus alebo v električka	rovnaký spôsob ako v mestský autobus alebo v električka
0	ísť o veľký strata bod v priebeh deň v história	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
0	akcionár a veriteľ bank nezostávať nič iný len dúfať	akcionár a veriteľ bank dosiahnuť mnoho ako dúfať
0	časový limit ktorý byť dať byť otvorenie trh dnes ráno	časový limit ktorý byť byť dať byť otvorenie trh dnes ráno
0	u veľmi nervózny dieťa a ten ktorý mať ťažkosť s relaxácia sa môcť pomoc vnútorný upokojiť pomoc relaxačný technika	u veľmi nervózny dieťa ktorý mať ťažkosť s relaxácia sa môcť vnútorne upokojiť pomoc relaxačný technika
0	čisto teoreticky on nemôcť odporovať ale myslieť byť že to dokazovať	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
0	obnoviť by to miesto navyše a vytvoriť by bezproblémový prechod k obchod a obchod ktorý by sa mať otvárať v nový budova	chcieť to zrekonštruovať extra pláca a vytvoriť plynulý prechod k obchod a butik ktorý by sa mať otvoriť v nový budova
0	? ? nota ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? hasiť ? nota in ? ? ? ? ? to ? in ? ? ?	? ? nota ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? hasiť ? no ? to ? in ? ? ? in ? ? ?
0	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť kráčať doma	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň
4	táto obrovský oblasť byť oveľa vyvinutý u človek ako u iný primát a zdať sa že medza ostatný druh úplne chýbať	táto obrovský oblasť byť oveľa rozvinutý u človek a iný primát a zdať sa že medza ostatný človek úplne chýbať
4	študent sa stávať obeť drahý nájom až 900 euro za izba	? obeta nájomné dať až 900 euro za komora
4	a privilégium pre my byť ísť cesta americký umelec tak lucidný a veľkorysý	a privilégium že byť nasledovať cesta americký umelec ak byť priezračný a ak byť veľkorysý
4	a ešte niečo hlboko v istý zmysel dokonca znepokojujúci byť reputácia utrpenie obraz nedostatočnosť pocit izolácia ktorý mať tendencia zapájať celá trieda riaditeľ do rastúci počet na západ	a navyše ešte niečo hlboko v istý zmysel až znepokojujúci reputácia utrpenie obraz nedostatočnosť pocit izolácia ktorý mať tendencia zapájať celá trieda riaditeľ do rastúci počet západ
4	byť dlhý zoznam účinný látka ? pleseň a iný šťava	byť dlhý zoznam účinný látka ? grapefruit a iný džús
4	a to preto lebo nevedieť aký byť mechanizmus a cena nákup aktív	a to preto lebo nevedieť aký byť mechanizmus a cena nákup aktív
4	pri demonštrácia predpoklad neurológ byť člen tímový hráč proti neúspech pripravený dať mnoho ako ten ktorý dosiahnuť skupina a kontrolný skupina za víťazstvo	pri demonštrácia predpoklad neurológ byť člen tím proti neúspech pripravený uchádzať sa o vysoký cena ako dosiahnuť člen prvý skupina a skupina o víťazstvo
4	náš výzva pre ďalší desaťročie byť udržiavať bezpečnosť naši výrobok	náš výzva pre ďalší desaťročie byť udržiavať bezpečnosť naši výrobok
4	toto byť druhý víkend večierka s pivo známy ako víkend Taliansko	toto byť druhý víkend pivný festival ktorý sa nazývať víkend talian
4	th ? ? ? in ? ? ? trust ? ? ?	? ? ? ? in ? ? trust ? ? ?
4	elita v ohrozenie	elita v ohrozenie
4	inštalačný CD byť možný na požiadanie doručiť na adresa domov alebo do práca	inštalačný CD byť možný na požiadanie dodať doma alebo v práca
4	a tu on dávať veľký význam	a tu on dávať veľký význam
4	AIG by zvážiť poskytnutie mnoho ako 15 % svoj aktív	AIG zvážiť vzdanie sa mnoho ako 15 % svoj aktív
4	vlna pohybovať bója hora a dol ktorý pot piest a valec v on premieňať na tlak voda	vlna ktorý posúvať kal hora a dol sa prevádzať na tlak voda v piest a valec v korok
4	obzvlášť zaujímavý byť príliv a odliv ktorý v súčasnosť hovoriť na ústav pre výskum elektrina a ktorý byť v súčasnosť zaslúžiť osobitný pozornosť	hovoriť sa že v súčasnosť byť osobitný záujem zasluhovať potenciálny príliv
4	dva maloletý pomôcť odstrániť stop po dvojnásobný zabitie ?	? ? háv ? to ? ? ? ? ? doublé ? ? ?
4	? ? Montreal sa kvalifikovať do semifinále vyraďovací kola prvý divízia USL vďaka včerajší víťazstvo ? celkovo ? na úkor ? ? v druh a druh rozhodujúci hra štvrťfinále séria spolu s gól na štadión ?	dopad Montreala sa kvalifikovať do prvý rozjazd prvý divízia USL v semifinálový séria vďaka včerajší druhý víťazstvo ? celkovo ? na úkor ? ? a rozhodujúci hra štvrťfinále séria a celkový počet gól štadión ?
4	svedok uviesť že o 16.30 hod ? na základ podstata plynový pedál veľký hluk pokus vystúpiť z garáž automobil a niekoľkokrát dozadu on nasadiť slnečný okuliare	svedok uviesť že o 16.30 hod ? tvrdo tlačiť na plynový pedál vydať veľký hluk snažiť sa vycúvať z garáž a niekoľkokrát sa vrátiť dozadu šoférovať so svoj slnečný okuliare
3	nie byť potrebný ukladať a reagovať logicky intuitívne na základ údaj z predchádzajúci hra tento spôsob využívať v pokračovanie iba niekoľko desiatka kilogram pamäť	nie byť potrebný ukladať a reagovať s intuitívny logika založený na údaj z predchádzajúci manéver takto využívať iba niekoľko desiatka kilobajt pamäť
3	Llamazareš požiadať andalúzsky federácia zjednotený ľavica o prevzatie zodpovednosť v prípad ?	Llamazareš požiadať andalúzsky federácia spojený ľavica o prevzatie zodpovednosť v prípad ?
3	veriť že ak raz byť doma byť Čech pre on byť prospešný uviesť chalupa	veriť že návrat dom český byť ich prospešný uviesť chalupa
3	mať tiež potrebný zdroj a legitimita na použitie zdroj dva neoceniteľný vec ktorý žiaden trh alebo medzinárodný organizácia nikdy nemôcť mať podobný spôsob	mať tiež potrebný zdroj a legitimita na použitie zdroj dva neoceniteľný vec ktorý podobný spôsob nikdy nemôcť mať žiaden trhový alebo medzinárodný organizácia
3	byť plný ? XKrúpa sud plagát list a šnúrka	byť to plný kovový šrot handra sud plagát list a šnúrka
3	ADQ uviesť že podporovať prijatie severný plán vláda	ADQ naliehať na podpor prijatie severný plán vláda
3	? ? ? ? by italian ? ? ? to ? ? ?	th onen ? ? most ? by ? ? ? ? ? ? ? ?
3	zneužitie otec ktorý viesť k samovražda	zneužitie nevlastný otec ktorý viesť k samovražda
3	v každý prípad byť to fenomén málo preštudovaný	v každý prípad ísť o ťažko študovaný jav
3	krviprelievanie americký akcia	krviprelievanie americký akcia
3	žiaden kombinácia rola iba túžba po roh kde sa dať vypracovať skvelý projekt pre Rím	akýkoľvek kombinácia rola ale iba túžba po kút kde byť skvelý projekt pre Rím
3	teraz byť možný minúť väčšina zo 700 miliarda dolár prvý 250 miliarda byť vydaný bezprostredne po prijatie zákon kongres pravdepodobne v pondelok táto prvý čiastka zaplatiť minister financie za nákup nedobytný pohľadávka banka zatiaľ čo použitie ďalší 100 miliarda dolár byť ponechaný na rozhodnutie prezident	teraz byť možný minúť mnoho polovica zo 700 miliarda dolár prvý 250 miliarda byť vydaný bezprostredne po prijatie zákon kongres pravdepodobne v pondelok táto prvý suma byť slúžiť minister financie na nákup nedobytný pohľadávka od banka zatiaľ čo použitie ďalší 100 miliarda dolár byť ponechaný na uváženie prezident
3	v súvislosť s tragický nehoda u tréner spoločnosť študent ? takmer v taliansky pádový vyvstávať otázka či sa môcť steward a cestujúci počas cesta pohybovať v autobus	v súvislosť s tragický nehoda autokar spoločnosť študent ? neďaleko taliansky pádový byť klásť otázka či sa môcť v autobus počas cesta pohybovať steward a cestujúci
3	najmä preto že byť z hľadisko poskytovanie služba pomerne nasýtený	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník
3	špičkový mobilný telefón umožňovať napríklad aj nákup hudba online	špičkový mobilný telefón umožňovať napríklad aj nákup hudba online
3	vo väčšina prípad byť v ponuka prenájom aj niekoľko porušenie zmluva zadarmo neregistrovaný bez obmedzenie nájom naturálne prenájom	ponuka prenájom vo väčšina prípad znamenať aj množstvo porušenie bezplatný zmluva neregistrovaný bez obmedzenie nájom podnájom
3	áno mať vážny problém	áno mať vážny finančný problém
3	štát navyše poskytovať právo na nákup akcia v banka ktorý sa zúčastňovať na plán tento spôsob sa na noha odraziť riziko daňový poplatník pretože môcť byť v prípad výhra dokonca ?	štát mať navyše právo nakupovať akcia banka ktorý sa zúčastňovať na plán tento spôsob sa znižovať riziko daňový poplatník pretože ten môcť mať dokonca úžitok len čo ekonomika a zachránený bank znovu získať pevný noha
3	v súčasnosť byť u jeden z 12 milión vystavený riziko infekcia HIV	iný slovo to znamenať distribuovať 12 milión krvný produkt predtým ako byť niekto nakazený vírus HIV
3	th report by ? ? generál ? ? ? ? ? rola ? ? ? in ? čas ? ? ? ? ? ? ? fór ? ? ? ? ? his rola ? ? ? ? nota to involvo ? in ? čas	th report by ? ? generál ? ? ? ? ? rola ? ? ? in ? čas ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? rola ? ? nota ? in ? čas
3	toto byť problém ktorý musieť byť vyriešený podľa rozhovor s reportér ak chcieť aby sa tradičný žurnalistika ako široký verejnosť podstatne zmenšiť	podľa opýtaný reportér byť to problém ktorý chcieť vyriešiť ak chcieť aby sa tradičný žurnalistika ako ona vedieť široký verejnosť podstatne neznížiť
3	hovorca islamský miestny komunita vyhlásiť že byť hlboko šokovaný oznámenie táto znesvätenie ktorý prichádzať práve na náboženský mesiac ? ktorý sa chýliť ku koniec	hovorca miestny islamský spoločenstvo bola údajne hlboko šokovaný oznámenie táto znesvätenie ktorý prichádzať počas náboženský mesiac ? ktorý sa chýliť ku koniec
3	veriť že áno ale nakoniec sa spoj a tento aktivita mať veľa spoločný	veriť že áno ale nakoniec sa to spojiť a tento aktivita mať veľa spoločný
3	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena vyvíjať medza 0 6 % a 9 1 %	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena pohybovať v rozmedzie 0,6 až 9,1 percento
3	? prehrať súdny proces po verdikt komisia pre hospodársky súťaž ktorý ona prinútiť obmedziť svoj účasť v konkurenčný poskytovateľ ITV	? prehrať svoj proces po verdikt komisia pre hospodársky súťaž ktorý by musieť znížiť svoj účasť u svoj konkurenčný poskytovateľ ITV
3	opozícia sa obávať že organizácia pre bezpečnosť a spolupráca v Európa ktorý nasledovať po volebný proces neuznávať platnosť voľba	opozícia sa obávať že organizácia pre bezpečnosť a spolupráca v Európa ktorý nasledovať po volebný proces neuznávať platnosť voľba
3	po vlna príliv	po vlna príliv
3	zaujímavý byť aj niektorý funkcia špecifický modul ako byť napríklad ktokoľvek kto môcť komprimovať prezentácia program ? napríklad posielať ich e-mail alebo importovať súbor PDF do modul zodpovedný za grafický spracovanie pričom byť zachovať pôvodný vzhľad stránka	zaujímavý tiež byť niektorý funkcia špecifický modul ako byť napríklad ktokoľvek kto dokázať zmenšiť rozmer prezentácia v ? užitočný napríklad pri ich odosielanie e-mail alebo pri importovanie front PDF do modul na tvorba graf so zachovanie pôvodný vzhľad stránka
3	ostatný operátor by sa tiež zmieniť o povaha český trh	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne konkurenčný
3	v prvý polovica dodať výrobca lietadlo 97	v prvý polovica dodať výrobca lietadlo 97 lietadlo
3	hanba pán ? byť v tento zrieknutie sa a nie inde	hanba pán ? v tento prípad to byť a nie inde
4	svet v ktorý žiť	v aký svet žiť
4	cena akcia sa v Európa a spojený štát dostávať do vír	cena akcia sa v Európa a spojený štát dostávať do vír
4	tento prípad byť jeden z mnohý obvinenie ktorý ona vzniesť	byť to jeden z mnohý obvinenie
5	byť to dobre pre tento spôsob pretože byť ešte potrebovať svoj sila	napriek všetok ich úsilie stále nie byť istý či ich plán dostať zelená
5	CSU bola 46 rok jediný suverénny strana Bavorsko ktorý sa podieľať 18 % na HDP	CSU bola 46 rok jediný suverén Bavorsko ktorý poskytovať 18 % HDP
5	to byť dôvod prečo podľa vedcov stúpanie cena mať mozog na násilný reakcia ?	preto byť podľa vedcov práve rast cena ten čo spúšťať mozog na prudký reakcia v ?
5	žiaden súčasný zariadenie nie byť taký univerzálne ako mobilný telefón	súčasný systém tiež nie byť univerzálny ako telefón
5	počas vojna pôsobiť ako Nemec v český Budějovice v námorníctvo v pobaltský krajina	počas vojna bola ako Nemec z český Budějovice súčasť námorný sila v pobaltský krajina
5	záujem rok 2009 pokrývať sedem mesiac od koniec september tento rok do koniec marec	záujem rok 2009 pokrývať sedem mesiac do koniec september tento rok do koniec marec
0	to byť ten aspekt americký myslenie ktorý bola až do koniec tajený	to byť jeden aspekt americký zmýšľanie ktorý byť až do koniec utajený
0	uvádzať T ? bývalý člen štúdia v kalifornium a bývalý riaditeľ katedra vzdelávanie v tichomorský výskumný ústav pre verejný politika byť spoluautor kniha nie tak dobre ako by byť byť myslieť prečo stredný trieda musieť mať možnosť zvoliť byť svoj škola	? T ? bývalý člen štúdia v kalifornium a bývalý riaditeľ katedra vzdelávanie v tichomorský výskumný ústav pre verejný politika byť spoluautor kniha nie tak dobre ako by byť byť myslieť prečo stredný trieda musieť mať možnosť zvoliť byť svoj škola
0	záchranár nesmieť okamžite vydražiť 100 miliarda euro aj keď by to byť dobré keby vedieť v taký prípad by byť rozumný žiadať peniaz daňový poplatník s cieľ zabrániť veľký škoda	záchranný tím by nemať okamžite použiť 100 miliarda čo by však byť dobré ak by sa neobjaviť v taký prípad by byť rozumný dotknúť sa peniaze daňový poplatník s cieľ zabrániť veľký škoda
0	iný slovo to znamenať distribuovať 12 milión krvný produkt predtým ako byť niekto nakazený vírus HIV	iný slovo to znamenať že predtým ako byť niekto nakazený vírus HIV byť musieť distribuovať 12 milión krvný produkt
0	dnes nebyť všetko veľmi pekný vidieť vyznať sa neskoro Marcel ?	dnes nebyť všetko veľmi pekný vidieť vyznať sa neskoro Marcel ?
0	rozhovor sa však mať začať až vo štvrtok informovať finančný centrum	rozhovor sa však podľa zdroj vo finančný center len začať
0	list prezident UEFA byť zabezpečiť aby príprava na ME 2012 neutrpieť	list prezident UEFA byť zabezpečiť že príprava na majstrovstvo Európa 2012 neutrpieť
0	súčasť tlač v Madrid byť aj obetný baránok vo Washington	časť madridský tlač považovať Washington za obetný baránok
0	inžinier vyvinúť s cieľ napodobniť funkcia oko myšlienka laserový diaľkomer	portrét ktorý vďaka výber fotoaparát a vybavenie dať fotografia klasika
5	jeho právnik ? ? a Gaetaňo ? sa pýtať či by sa realitný agent môcť presťahovať z provinčný mesto do dom v hlavný mesto	jeho právnik ? ? a Gaetaňo ? požiadať aby realitný agent môcť ísť z mesto provincia dom do hlavný mesto
5	očakávať veľmi intenzívny ale zároveň vzrušujúci deň	očakávať byť deň veľmi intenzívny ale zároveň vzrušujúci
5	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj	z hľadisko dynamika a nepredvídateľnosť kríza však neexistovať žiaden istota
5	pri riešenie návrh vodný priehrada ? ? pán ? poukázať na to že jej prevádzka byť naplánovaný na rok 2012	pri riešenie návrh vodný priehrada ? ? pán ? poukázať na to že jej prevádzka byť naplánovaný na rok 2012
5	prax viera by sa mala zmeniť a v mnohý prípad by mala skutočne zmeniť náš osobnosť uviesť ?	prax viera by sa mala zmeniť a v mnohý prípad by mala skutočne zmeniť náš osobnosť uviesť ?
5	pre demokratický kandidát byť súčasný debakel konečná verdikt osem rok zlé uplatňovanie hospodársky politika Georg Bush a podporovaný senátor McCain	pre demokratický kandidát byť súčasný ? konečná verdikt osem rok zliať implementácia hospodársky politika Georg Bush a podporovaný senátor McCain
5	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
5	ale spustenie ? byť neskoro a ? byť už na trh byť ich to stáť draho	spustenie systém android sa však oneskorovať a ? ktorý byť už na trh byť stáť draho
5	Bush bola spokojný s pokrok v rokovanie	Bush vyjadriÅ¥ pokrok v rokovanie
5	šéf rezort spravodlivosť generálny prokurátor ? ? byť obvinený z účasť na tento prípad prepustenie a nakoniec rezignovať	šéf rezort spravodlivosť generálny prokurátor ? ? byť obvinený z účasť na tento prípad prepustenie a nakoniec rezignovať
5	Ida o benígny nedostatok spánok ktorý sa nazývať ?	byť to benígny zmena spánok ktorý sa nazývať ?
5	UNIPOL rímsky súd DANILO COPPOLA zostávať GROTTAFERRat	UNIPOL súd Rím DANILO COPPOLA zostávať v skupina GROTTAFERRat
5	v Monika to nie byť taký pekný a slávne dievča ktorý dávať ich meno	podľa Monika nejsť len o krásne a slávne dievča ktorý požičiavať svoj meno
5	? byť brat hlavný tréner Hamburga Martin jola	asistent tréner ? jola súhlasiť a dať palec hora
5	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník	ale toto byť samozrejme budúcnosť
5	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
5	ak byť poslanec opozícia v parlament byť to preto lebo byť vymenovanie nie zvolenie	ak byť poslanec opozícia v parlament byť to že byť vymenovanie nie zvolenie
5	pot byť sa rýchlo prikradnúť na svoj miesto	pot byť sa rýchlo vkradnúť spätiť na svoj miesto
5	aj keď môcť byť prezident tento rozhodnutie ? kongres mať možnosť postaviť on proti menšina	aj keď prezident môcť vetovať toto rozhodnutie kongres mať právo postaviť on proti menšina
5	stredný čiara ? ? označiť víťazný gól v 90. minúta	stredopoliar ? ? streliť víťazný gól v 90. minúta hra
5	toto byť reformizmus zdôrazňovať aj brunetka	toto byť reformizmus zdôrazňovať ?
5	nebyť to fungovať zdôrazniť	nebyť to fungovať zdôrazniť
5	a práve na príliv a odliv sa štát ako ? York ? a Aljaška spolu s ďalší pozerať na pobrežie investovať 7 milión dolár v rok 2008 a poskytovať investícia až 35 milión v rok 2009	a práve do prílivový energia investovať štát ako ? York ? a Aljaška okrem iný v pobrežný oblasť v rok 2008 7 milión dolár a v rok 2009 predpokladať investícia až do výška 35 milión
5	táto hrozba nemôcť dlho ignorovať zdôrazňovať ? Anzeiger v Ženeva	táto hrozba nemôcť dlho ignorovať zdôrazňovať denný Anzeiger v Ženeva
5	mnoho ako tretina študent z ktorý byť mnohý nováčik študovať angličtina	mnoho ako tretina študent mnoho nováčik študovať angličtina
5	podľa výsledok nedávny výskum by náboženský viera fungovať ako akýsi liek proti bolesť čo by pomôcť urobiť zo znesiteľný katolík smrť znesiteľný mučeník	podľa výsledok nedávny výskum náboženský viera fungovať ako druh liek proti bolesť čo by pomôcť zvýšiť znesiteľnosť smrť pre katolícky mučeník
5	boj vedený do extrém MP3 prehrávač proti mobilný telefón	boj vedený do extrém prehrávač MP3 verzus mobilný telefón
5	čo sa stan ak niekto použiť môj údaj proti ja keď sa pozrieť na to čo byť moja práca vyžadovať od používateľ ktorý sa obávať že nebyť mať monopol na informácia spoločnosť Google	čo sa stan ak niekto použiť môj údaj proti ja keď sa pozrieť na moja práca opýtať sa používateľ ktorý sa obávať keď byť pozrieť monopol na informácia ktorý vykonávať Google
5	bývalý premiér Bangladéš kaucia odmiesť	bývalý premiér Bangladéš byť zamietnutý prepustenie na kaucia
5	z tento európsky koreň vygenerovať slávne tvár americký sen	z tento európsky koreň vyrásť jeden zo slávny tvár americký sen
5	v dôsledok domáca výkyv cena a exportný cena sa cena priemyselný výroba v porovnanie s predchádzajúci mesiac zvýšiť o 0 7 % a v porovnanie s predchádzajúci rok o 3 2 %	v dôsledok domáca výkyv cena a exportný cena sa cena priemyselný výroba v porovnanie s predchádzajúci mesiac zvýšiť o 0 7 % a v porovnanie s predchádzajúci rok o 3 2 %
5	to čo urobiť byť dať svoj syn šťastie a vychovávať on láska	to čo urobiť byť dať svoj syn šťastie a vychovávať on s láska
5	druhý víkend na pivo byť tiež známy ako víkend v Taliansko	toto byť druhý víkend pivný festival ktorý sa nazývať víkend talian
5	mať červená farba pripomínať stroj na kompostovanúť lístok a cestujúci byť ich už možno všimnúť v stanica meter ? Budeˇovická I. P Pavlová ? a Vltavská	byť červenieť farba a pripomínať jeden zo stroj používaný na dierovanie lístok cestujúci byť ich už možno všimnúť v stanica meter ? Budeˇovická I. P Pavlová ? a Vltavská
5	celý tento proces musieť odrážať to čo včela robiť aby sa vyhnúť iný včela	celý tento proces musieť odrážať to čo včela urobiť aby sa vyhnúť ostatné včela
5	písomný verzia plán hospodársky obnova vo výška 700 miliarda dolár na kúpa sporný úver banka a na jeho niekoľkonásobný opätovný použitie byť pripravený	písomný verzia plán hospodársky obnova na kúpa prostriedok pochybný banka vo výška 700 miliarda dolár a na niekoľkonásobný použitie byť pripravený
5	byť skutočne oslobodený od relatívne vysoká náklad na výstavba prevádzka a údržba mobilný sieť	byť skutočne oslobodený od náklad na výstavba prevádzka a údržba mobilný sieť a to pomerne vysoko
2	všimnúť byť prípad bolognúť prvý taliansky mesto ktorý sa obávať tento uzávierka sa rozhodnúť vyriešiť situácia podpísanie protokol medza ? a ? prvý svoj druh v Taliansko na obrana a propagácia jednosálový kino historický centrum a na periféria	všimnúť byť prípad bolognúť prvý taliansky mesto ktorý sa obávať tento výluka sa rozhodnúť vyriešiť situácia podpísanie protokol medza ? a ? prvý svoj druh v Taliansko na obrana a propagácia jednosmerný kino historický centrum a periféria
2	pre Elena byť to prvýkrát lúč už tretí alebo štvrtýkrát	Elena najskôr tlieskať lúčový pot on objímať
2	posledný zmena strata lopta na ? môcť byť pokojne pôvabný	pri posledný zmena môcť byť strata lopta Bowens pôvabný hra hra
2	urobiť to navyše zmienka o nov manžel ? ? a napísať že ? ? predávať nápoj akýkoľvek druh a všetko čo môcť slúžiť človek v cesta	okrem ten spomenúť nový manžel ? ? a napísať že ? ? predávať nápoj každý druh a všetko čo môcť slúžiť cestujúca
2	nastaviť latka vysoko uviesť George ? ktorý byť dnes asi jediný človek ktorý sa snažiť preniknúť cez obrazovka ako Paul Newman byť veľmi čestný a mať vážny súkromný život ktorý byť ďaleko od jeho cieľ	nastaviť latka vysoko uviesť George ? ktorý byť možno jediný dnes ktorý sa snažiť vstúpiť na obrazovka ako Paul Newman ten že byť veľmi čestný a súkromie vážne a byť ďaleko od cieľ
2	veriť že na fotografia byť portrét ten ťažký	veriť že portrét byť ťažký druh fotografia
2	pozrieť sa na druhý pohľad keď trysk premeniť ? na výbuch	trvalo to druhýkrát keď trysk pri výbuch transformovať prúd na ?
2	podľa môj názor podobný správanie nestačiť na preukázanie podobný skúsenosť	z môj pohľad podobný nestačiť na to aby sa preukázať že byť rovnaký
2	doteraz to fyzik nevedieť vysvetliť	doteraz to fyzik nevedieť vysvetliť
2	námorník už v pondelok preukázať svoj odhodlanie spálenie pneumatika a paleta pred palivový nádrž v prístav brest a lorient zatiaľ čo demonštrácia prebiehať v ? alebo ? ?	námorník už v pondelok preukázať svoj odhodlanie spálenie pneumatika a usadenina palivový ? od začiatok do prístav brest a lorient zatiaľ čo demonštrácia prebiehať v ? alebo ? ?
2	riaditeľ spoločnosť bola muž z Rumunsko ktorý by v rok 2002 až 2005 Ivana Kubat zasielať dokument súvisiaci so spoločnosť	riaditeľ spoločnosť bola v rok 2002 až 2005 muž z Rumunsko ktorý by spoločnosť pre dokument zaslať aj Ivana Kubat
2	zločinec namaľovať na niekoľko hrob židovský symbol napríklad Dávidová hviezda detektív sa však domnievať že to byť možný urobiť aby sa maskovať pocit nenávisť extrémista k moslimský prisťahovalec	zločinec namaľovať niekoľko hrob napríklad židovský symbol ? ? David detektív sa však domnievať že to byť možný urobiť aby sa maskovať pocit nenávisť extrémista k moslimský prisťahovalec
2	Španielsko banka ? včera uviesť že kúpiť pobočka a zákaznícky účet britský bank	Španielsko banka ? včera uviesť že kúpiť pobočka a klient britský bankový účet
2	predseda vláda ktorý v apríl uviesť že v rok 2008 a pravdepodobne ani v rok 2009 nebyť voľba nevylúčiť možnosť hlasovanie na jeseň tento rok ktorý on zákon umožňovať	predseda vláda ktorý v apríl uviesť že v rok 2008 a pravdepodobne ani v rok 2009 nebyť voľba nevylúčiť možnosť hlasovanie na jeseň tento rok čo on umožňovať zákon
2	človek čoraz menej venovať pozornosť operačný systém ale čoraz mnoho svoj internetový prehliadač	človek čoraz menej pozornosť venovať operačný systém čoraz mnoho však internetový prehliadač
2	o rozsah ? by vedieť až po rozvod	rozsah podvod by byť všimnúť až po rozvod
2	celá práca byť hotový	celá práca byť hotový
2	za on sa počas jeho prejav premietať akýsi veterný mlyn obraz	za on bola počas jeho prejav ? akýsi mlyn na obrázok
2	z tento dôvod bola jeho aplikácia prijatý na strategický trh	preto bola jeho žiadosť prijatý na strategický miesto
2	toto byť stránka denník th ? ktorý o táto správa informovať	o táto správa informovať stránka denník L ?
2	na druhá strana vlna reputácia existujúci vedúca predstaviteľ ekonomický typ ktorý sa ukázať ako neadekvátne a plný šedý zóna	na druhá strana vlna reputácia existujúci vodcovský druh hospodársky druh ktorý sa ukázať ako neadekvátne a plný šedý zóna
2	? požadovať referendum v USA	? požadovať referendum v USA
2	od január do marec vzrásť cena v priemer o 6,9 percento v 41 zo 48 skúmaný európsky mesto v porovnanie s rovnaký 41 zo 48 skúmaný európsky mesto v rok 2007	od január do marec vzrásť cena v 41 zo 48 skúmaný európsky mesto v priemer stále o 6,9 percento v porovnanie s rok 2007 v 41 zo 48 skúmaný európsky mesto
2	pán ? čeliť nevlastný otcov svoj dcéra ktorý tiež napísať list o priznanie ktorý sa skončiť slovo pravidelne byť ona zväzovať a zväzovať	pán ? affronta otec jej dcéra ktorý tiež napísať list na priznanie že nie tak dobre brať do úvaha ? a pravidelne
2	odoslať Rím vydať príkaz opustiť komisia pre budúcnosť hlavný mesto	v Rím vydať ? príkaz poveriť komisia pre budúcnosť kapitálový dovolenka
2	aj keď súbor MP3 dokázať čítať prakticky každý mobilný telefón žiaden prehrávač MP3 nevedieť telefón	aj keď prakticky všetok mobilný zariadenie dokázať čítať súbor MP3 žiaden prehrávač MP3 nemôcť telefonovať
2	rovnaký hudba na cesta konkrétne hudba pod vysoká tlak ktorý umožňovať vloženie zjednodušený hudba vo formát MP3	to istý platiť pre hudba na cestovanie ktorý byť zvyčajne komprimovaný skrátka hudba MP3
2	byť dráždivý vidieť že inštitúcia ktorý sa pri obnova trh s byt správať obozretne musieť teraz platiť za inštitúcia ktorý byť oveľa menej opatrný	byť dráždivý vidieť že inštitúcia ktorý sa pri obnova trh s byt správať obozretne musieť v súčasnosť platiť za tento inštitúcia oveľa opatrne
2	turista unesený v Egypt byť oslobodenie	turista unesený v Egypt byť zadarmo
2	talian ktorý dynamický ? vysvetľovať ministerstvo sa tento 8 10 rok zdvojnásobiť v porovnanie so súkromný sektor a vysoko nad mier inflácia	talian ktorý dynamický ? vysvetľovať ministerstvo sa posledný 8 10 rok v porovnanie so súkromný sektor zdvojnásobiť a vysoko nad mier inflácia
2	? York mať paralelne stovka ulica bulvár ulica a ďalší cesta niektorý znať iný iba funkčné	? York mať stovka ulica bulvár ulica a ďalší paralelný cesta niektorý znať iný iba funkčné
2	vždy však prebiehať nový rokovanie o zjednotenie bank deka bank s spolkový krajina	existovať však nový rokovanie o zjednotenie bank deka bank s spolkový krajina
2	keď by bola oznámený dohoda dať by sa myslieť na skutočne revolučný krok	keď bola oznámený dohoda skutočný nie revolučný
3	jeho náklad mnoho ako dva tona hašiš čo ich zastaviť	jeho náklad mnoho ako dva tona hašiš dôvod prečo byť zatknutie
3	v súčasnosť mať vo fáza projekt štyri systém tento druh ktorý čakať na jediný federálny súhlas a časť energia by sa môcť použiť na vojenský zariadenie	v súčasnosť mať štyri systém tento druh vo fáza projekt v rámec príprava jediný federálny schválenie a časť energia by sa môcť použiť na vojenský zariadenie
3	podľa FT nebyť prijatý konečná rozhodnutie o tento postúpenie	o tento zastávka nebyť prijatý nijaký konečná rozhodnutie ktorý pokračovať
3	na rozdiel od všetok súčasný systém byť ? manéver úplne na koleno	na rozdiel od všetok existujúci systém fungovať ? manéver úplne inštinktívne
3	výstava ktorý byť zahrnutý do programovanie mesiac fotografia Flámsko odrážať medzinárodný význam opojný duch flamenco každý deň vysvetľovať tvorca ktorý objasňovať že opojný duch flamenco človek môcť byť ktokoľvek ale keď byť pozrieť obrázok pozorovateľ byť uvedomiť že nejsť o typický obraz umelec na javisko	výstava ktorý byť zahrnutý do program mesiac fotografia Flámsko odrážať medzinárodný význam flamenco a to mnoho každý deň vysvetľovať tvorca ktorý objasňovať že flamenco človek môcť byť ktokoľvek len čo vidieť obrázok byť pozorovateľ uvedomovať že nejsť o typický obraz umelec na javisko
3	Newman sa namiesto sedenie na mýto zaviazať až do koniec	Newman namiesto ten aby sedieť na svoj mýto bola odhodlaný až do koniec
3	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	polícia zbraň a okolnosť jej použitie skúmať pomoc odborník
3	ako znieť nový hymna	ako znieť nový hymna
3	práve vstup virtuálny operátor na mobilný trh viesť k výrazný zníženie cena ktorý následne reagovať na tradičný operátor	práve vstup virtuálny operátor na mobilný trh viesť k výrazný zníženie cena čo následne viesť k podobný reakcia tradičný operátor
3	útok na ? stúpať zatiaľ čo sa blížiť dátum voľba	zatiaľ čo sa blížiť dátum voľba útok na ? stúpať
3	hovorkyňa spoločnosť T mobil Martin Kemrová v zriedkavý zhoda s vyhlásenie O2 hovoriť nevidieť byť pre daný okamih životaschopný a obojstranne výhodný projekt ktorý by môcť slúžiť ako základ	hovorkyňa spoločnosť T mobil Martin Kemrová v zriedkavý zhoda s vyhlásenie O2 hovoriť doteraz byť nevidieť životaschopný ani obojstranne výhodný projekt ktorý by môcť slúžiť ako základ
3	pretože ja fascinovať	pretože ja fascinovať
3	pre ? to nie byť obzvlášť dobro správa	pre ? to nie byť obzvlášť dobro správa
3	konečná hlasovanie by sa môcť uskutočniť do nedeľa	podľa ona by sa konečná hlasovanie malo uskutočniť do nedeľa
3	korešpondent BBC Frank Gardner uviesť že táto epizóda mala prekvapený obyvateľ ?	korešpondent BBC Frank Gardner uviesť že táto epizóda mala veľa človek z ?
3	po podrobný vyšetrovanie vidieť že v ? lôžko v oblasť ? byť približne 450 euro jednoduchý izba pohybovať sa minimálne od 650 euro v banda ? v priemer od 800 euro v ? Lambiát a Fiera až do maximálny výška 900 euro vo ?	ak byť podrobne prečítať vyšetrovanie vidieť že v ? byť to za posteľ v oblasť ? približne 450 euro pre jednoduchosť chystať sa na 650 pásmo Gaza málo oblasť ? v priemer 800 oblasť ? Lambiát a Fiera na maximum 900 euro oblasť ?
3	virtuálny operátor tento rok vyhrať český republika	virtuálny operátor tento rok vyhrať český republika
3	OBSE ktorý vyslať 450 pozorovateľ zo 43 krajina neuznávať voľba ako spravodlivý	OBSE ktorý vyslať 450 pozorovateľ zo 43 krajina voľba neuznávať
3	jeho hovorca tona ? uviesť že Bush bola spokojný s pokrok ktorý sa dosiahnuť v sobota a oceniť spoločný úsilie o stabilizácia naši finančný trh a ochrana náš ekonomika	jeho hovorca tona ? uviesť že Bush bola spokojný s pokrok ktorý sa dosiahnuť v sobota a oceniť dvojstranný úsilie stabilizovať náš finančný trh a chrániť náš hospodárstvo
3	in ? ? ? ? ? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? Leonard ? hasiť ? to ? ? ? ? ? Rača ?	in ? ? ? ? ? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? Leonard ? hasiť ? to ? ? ? ? ? ? Rača
3	sevillský tanečník vzdať hold tanečník ktorý byť tiež ?	tanečník ? vzdať hold tanečník aj ?
3	v online časopis ? príspevok uverejňovať niekoľko rok slávny vedec	v online časopis ? byť príspevok slávny vedcov publikovaný už niekoľko rok
3	a okrem ten existovať prúd a príliv a odliv	a navyše existovať prúd a príliv a odliv
3	keď nebyť drahý	keď už nebyť drahý krajina
3	s hostiteľ festival Félix ? sa stretnúť fascinovaný verejnosť ktorý byť len ťažko uvedomiť ? čas počas ktorý ? s ohromujúci pamäť a s veľký humor popísať zrod svoj literárny povolanie ktorý malo na svedomie jeho smäd čítať a žiť nový skúsenosť ako napísať veľmi metodicky spôsob vďaka usilovný práca s dokumentácia oprava a prepracovanie časť text aby sa vyrovnať s nedostatok inšpirácia ako Faulkner ? Hugo a Alexandra dumať ovplyvniť jeho povolanie a ako jeho spomienka inšpirovať jeho román	moderátor festival Félix ? bola očarený verejnosť ktorý sa nedočkať posledné obdobie počas ktorý ? s ohromujúci pamäť a veľký humor opísať zrod svoj literárny povolanie ktorý mať jeho smäd čítať a žiť nový skúsenosť ako napísať veľmi metodicky vďaka usilovný práca s dokumentácia oprava a prepracovanie časť text tak aby čeliť nedostatok inšpirácia ako Faulkner ? Hugo a Alexandra dumať ovplyvniť jeho povolanie a ako jeho spomienka inšpirovať jeho román
3	takto zohrávať nevyhnutne dominantný úloha v určitý segment podnikanie	takto nevyhnutne hrať dominantný úloha v určitý segment podnikanie
3	český štátny hymna byť v budúci rok pripomenúť 175. výročie	český štátny hymna osláviť v budúci rok svoj 175. výročie
3	chcieť byť byť ona znovu pripomenúť pretože byť myslieť že práve tento žena mať vo svoj doba obrovský vplyv a teraz nikto nevedieť a vyzdvihovať ich práca hovoriť ?	chcieť byť ustúpiť pretože byť myslieť že práve tento žena mať vo svoj doba obrovský vplyv a teraz nikto nevedieť a zdôrazňovať jeho práca hovoriť ?
2	replika táto kombinácia neprichádzať do úvaha	opakovanie táto kombinácia neprichádzať do úvaha
2	ak niekto veriť že nie byť možný dosiahnuť mier namiesto práca alebo prostredníctvo osobný vzťah byť to šialený manuál byť to taký presvedčenie	ak niekto veriť že nie byť možný dosiahnuť mier na miesto ako byť práca alebo osobný vzťah vyžadovať byť táto príručka taký presvedčenie
2	tento týždeň sa navyše v spoločnosť Microsoft diskutovať o zmena stratégia	tento týždeň sa diskutovať mnoho ako o zmena stratégia spoločnosť Microsoft
2	jediný kto sa pri posudzovanie vina obvinený spoliehať na justičný cesta	jediný kto sa pri posudzovanie vina obvinený spoliehať na justičný cesta
2	horšie pre Ela ktorý vstúpiť do aréna los Llanos bez námaha a sláva	horšie pre text Ela ktorý vstúpiť do aréna los Llanos bez trest a sláva
2	po pokles taký rozsah naposledy v rok 1987 stratiť index ? ? takmer sedem percento	po pokles ktorý od rok 1987 nebyť viditeľný index ? ? stratiť takmer sedem percento
2	vstup virtuálny operátor na mobilný trh by bola možný po uzavretie dohoda medza mobilný operátor a dotknutý virtuálny operátor o prenájom potrebný infraštruktúra	vstup virtuálny operátor na mobilný trh by bola možný po uzavretie dohoda medza mobilný operátor a dotknutý virtuálny operátor o prenájom potrebný infraštruktúra
2	nikto sa nebáť ísť na posmech alebo preháňať	už cesta do škola byť sa bál
2	napríklad včela	napríklad včela
2	bežať spustiť sa a zarezervovať byť miesto na vzdialený koniec stan	bežať spustiť a rezervovať byť miesto v spodný časť pokus
2	prehrávač MP3 ohrozovať sluch	prst prehrávač MP3 ohrozovať sluch
2	nie pred pokladňa ani na výber ani na vloženie peniaze ale pred ? pre zákaznícky služba kde obvyklý zákazník dostať svoj šekový knižka sa turista pýtať na cesta k ? s a nový zákazník byť otvoriť účet	nie pred vyhodenie pokladník alebo pred výber druh alebo uskutočnenie platba ale pred pult zákaznícky služba kde obvyklý zákazník kde byť ich šekový knižka byť turista smer do obchod ? a nový zákazník byť audítor
2	ale nevedieť ako na ten šou	ale nevedieť ako to dokázať
2	otvorenie sever 49. rovnobežný severný územie o ktorý sa v posledné čas často hovoriť v rozhovor s predseda vláda nebyť nikdy predmet prezentácia	nedávno často spomínaný slovo predseda vláda otvorenie sever severný a 49. rovnobežka nikdy nebyť predmet prezentácia
2	na rozdiel od politik opozícia ruský pozorovateľ prijať demokratický voľba	na rozdiel od opozičný politik ruský pozorovateľ opísať demokratický voľba
2	šiesty ulica v prax analyzovať neustále hodnotenie kapacita a príkladný prístup	v prax šiesty ulica podrobovať neustály analýza hodnotenie schopnosť študent a príkladný prístup
2	rockový hviezda mäsový bochník musieť byť na Q ? ocenený za epický spev báť ? ? ?	rockový hviezda ? ? byť na Q ? ocenený za svoj epický pieseň báť ? ? ?
2	vďaka ten sa snažiť upokojiť nahnevaný člen skupina a základ ktorý byť jeden deň po bavorský cunami vyžadovať osobný následok pre strata absolútny väčšina	vďaka ten sa snažiť upokojiť nahnevaný člen skupina na základ ten že deň po bavorský cunami požadovať osobný následok za strata absolútny väčšina
2	? byť od rok 1998 klasifikovaný ako historický mesto	? byť od rok 1998 klasifikovaný ako historický mesto
2	peniaz pochádzať zo súkromný banka ako aj z banka vo verejný sektor	peniaz prichádzať toľko súkromný banka ktorý bank
2	veriť že na fotografia byť portrét ten ťažký	byť to však tak že mozog v pás byť koreň pocit
2	pred päť rok byť pravda že aj pod vedenie Edmund Stoibera na vrchol svoj kariéra ? kresťanský únia mala 60 7 % zatiaľ čo dnes rok po prevrat proti Stoiber byť iba 43,4 percento ich sila	pred päť rok byť pravda dokonca aj pod vedenie Edmund Stoibera na vrchol jeho kariéra ? kresťanský únia mala 60 7 % zatiaľ čo dnes rok po puč proti Stoiber ich iba 43,4 percento sila
2	toto medza my zostávať ale vidieť že sa to dej zveriť sa svoj militant a vyvolať u on obrovský potlesk	zostávať tu tu ale predpokladať že áno zveriť svoj militant hlasný potlesk
2	vedieť o on toľko že vedieť veľa vec nie byť pravda	to byť však nemyslieť
3	minister vnútro žiadať aby vodič ktorý dostať mnoho ako tri správne sankcia za alkoholizmus nainštalovať do svoj vozidlo systém ktorý zabrániť naštartovanie vozidlo v stav opitosť alebo ak byť odmietnuť dať skontrolovať dych	minister vnútro chcieť aby vodič ktorý mať mnoho ako tri správne sankcia za alkohol musieť mať vo svoj vozidlo nainštalovaný systém ktorý zabrániť naštartovanie vozidlo v opitosť alebo nie
3	žiaden titul už nemôcť prinášať zisk	žiaden titul nemôcť priniesť spätiť zisk
3	Sylvan už toto slovo poznať vďaka Mangasa vo svoj nový výmena log hovoriť o Japonsko	Sylvan už toto slovo s Mangas poznať vo svoj nový burza log hovoriť o Japonsko
3	transakcia s akcia cez vzrásť takmer o polovica oproti bežný denný výmena	transakcia s akcia ? vzrásť takmer o polovica oproti denný výmena
3	mala na seba dezorientovaný vzhľad preto ona agent priviesť do center pre droga a alkohol aby vykonať test	nechať dezorientovať vzduch preto agent viesť do center pre droga a alkohol aby dosiahnuť test
3	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	v prvý tretina sa pokúsiť urobiť príliš veľa poznamenať ? ?
3	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	cena výroba papier tlač a vydavateľstvo sa nezmeniť
3	vyšetrovanie odhaľovať že vydavateľ prokurátor sa dopustiť chyba aj ten že ako sprostredkovanie cestný preprava tovar uviesť že spoločnosť ktorý emitovať účet nemôcť uplatniť keďže jej profil bola rada pre investícia	vyšetrovanie odhaľovať že emitent sa dopustiť chyba aj ten že ako dodávka spomenúť preprava tovar po cesta čo právo ktorý spoločnosť ktorý v skutočnosť vyrábať bankovka nemôcť uplatniť keďže jej profil bola rada pre investícia
3	ďalší zdroj tvrdiť že refinancovanie sa byť z fond realizovať do koniec rok 2009	ďalší zdroj tvrdiť že refinancovanie sa byť z fond realizovať do koniec rok 2009
3	veľkorysosť láska k život byť živé vlastnosť herec	veľkorysosť láska k život byť živé prvok herec zmiznúť
0	napriek všetok ich úsilie stále nie byť istý či ich plán dostať zelená	napriek všetok ich úsilie stále nie byť istý či ich plán dostať zelená
0	pot keď byť sa stať tanečník snažiť byť sa postarať o svoj spôsob platba	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň
0	tlak roztočiť turbína ktorý následne viesť generátor	tlak roztáčať turbína ktorý zase napájať generátor
0	vďačiť za celkový finančný katastrofa prezident USA obviniť rímsky denník ? Repubblico prezident nebyť schopný zablokovať svoj vlastný strana za návrh zákon ktorý narýchlo improvizovať s cieľ pomôcť zúfalý situácia	celkový finančný katastrofa musieť byť americký prezident byť každodenný život Rím ? Repubblico prezident nebyť schopný zablokovať s vlastný strana návrh zákon urýchlene improvizovaný aby pomôcť zúfalý situácia
0	pot sa však ukázať že prepustenie prokurátor už nebyť taký kritický ako ich kolega čo podnecovať niektorý pozorovateľ aby dať tento prepúšťanie politický podtón	pot sa však ukázať že prepustenie prokurátor nebyť kritizovanie mnoho ako ich kolega čo podnietiť niektorý pozorovateľ aby ich prepustenie pripisovať politický dôvod
0	podľa výsledok byť katolícky veriaci schopný vylúčiť veľký časť utrpenie	podľa výsledok byť veriaci katolík schopný vylúčiť veľký časť utrpenie
0	čo mnoho stratiť ? ? v tento deň spoločnosť Američan ? ktorý stratiť takmer 14 percento a bank ? Americo so strata asi 12 percento	veľký strata doposiaľ pred ? Jones byť spoločnosť Američan ? ktorý stratiť takmer 14 percento a bank ? Americo so strata asi 12 percento
0	jeho hlavná úloha nakoniec bola ? ? v rok 1968 podľa sága ? margaréta ? s manželka ? Woodwardová a ženský portrét melanchólia	jeho ? ? v rok 1968 podľa román ? margaréta ? s manželka ? ? v hlavná úloha zobrazovať ženský portrét melanchólia
0	stanovovať dobrý kontrola jeho vykonávanie volený zástupca nový mechanizmus na zabezpečenie vrátenie verejný peniaze nový ustanovenie ktorý obsahovať počet ? dom pre neplnenie záväzok a právo na kontrola plat ? vedúca pracovník zachránený spoločnosť	stanovovať dobrý kontrola implementácia zo strana volený zástupca nový mechanizmus na zabezpečenie vrátenie verejný peniaze nový ustanovenie ktorý obsahovať zoznam zadržaný dom a právo na kontrola plat ? vedúca predstaviteľ zachránený spoločnosť
0	nový plán počítať s vyplatenie prvý splátka vo výška 250 miliarda ku ktorý sa v prípad potreba prezident pridať ďalší 100 miliarda	nový plán počítať s vyplatenie prvý tranz vo výška 250 miliarda ku ktorý sa v prípad potreba pridať ďalší 100 miliarda ak to byť predseda sudca nevyhnutný
0	byť to dobre pre tento spôsob pretože byť ešte potrebovať svoj sila	napriek všetok ich úsilie stále nie byť istý či ich plán dostať zelená
0	pieseň deväť minúta a 50 sekunda bola názov hit album ? ? z rok 1977	pieseň deväť minúta a 50 sekunda bola názov hit z album ? ? z rok 1977
0	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	z môj pohľad podobný nestačiť na to aby sa preukázať že byť rovnaký
0	byť to celkom bežný najmä u dieťa a dospievajúci	byť to pomerne často najmä medza dieťa a dospievajúci
0	nedostatok byť veľmi zriedkavý	nedostatok byť veľmi zriedkavý
0	predstavovať historický model prevzatie moc černoch aj komunita takmer 2 400 človek kde miera chudoba predstavovať dvojnásobok národný priemer	predstavovať historický model prevzatie moc černoch aj komunita takmer 2 400 človek kde miera chudoba predstavovať dvojnásobok národný priemer
0	okrem ten byť potrebný položiť ÚOHS ďalší otázka	okrem ten byť potrebný položiť ÚOHS ďalší otázka
0	s cieľ a jednoduchý metóda sa SV Hamburg stávať prvý v liga	s cieľ a jednoduchý metóda sa SV Hamburg dostať na vrchol ligový tabuľka
0	akciový trh po celý svet padnúť na koleno	akciový trh vo svet padnúť na koleno
0	zoznam cena tento firma zvyčajne prichádzať k niekoľký vyvolená	cenník tento firma mať tendencia byť volený
0	predovšetkým však veľký zmysel pre zodpovednosť zamestnávateľ s jav ktorý predstavovať sociálny núdza	ale predovšetkým veľký pocit zodpovednosť zamestnávateľ za jav ktorý predstavovať sociálny núdza
0	jeden aspekt byť že okruh spojený s takmer vždy ľudský vedomie zahŕňať ? ? ? jeho účasť v krátkodobý pamäti a vo vysoký manažment a implementácia	jeden aspekt byť že okruh spojený s takmer celá ľudský vedomie zahŕňať ? ? ? z dôvod jeho účasť na krátkodobý pamäti a funkcia smer a vykonanie
0	snažiť sa dieťa nevzrušovať skôr ako pôjd spať	snažiť sa dieťa skôr ako pôjd spať nevzbudiť
0	počet etapa pre európsky šampionát by sa pravdepodobne môcť znížiť z osem na šesť	počet štadión pre európsky šampionát by sa pravdepodobne môcť znížiť z osem na šesť
0	riaditeľ odbor cestný doprava ? ? byť presvedčený že zákon problém dostatočne riešiť	? ? riaditeľ odbor pohyb cestný vozidlo sa domnievať že zákon byť dostatočne problém
0	rozhovor sa však podľa zdroj vo finančný center len začať	liberálny vláda ktorý sa k moc dostať v rok 2003 ona odmiesť implementovať
0	pre on byť cukor reprezentovaný napríklad ten že šetriť čas keď rozsvietiť červená svetlo	cukor pre on predstavovať napríklad čas ktorý ušetriť keď preskočiť červená svetlo
0	ak nie byť možný študovať a diskutovať o problém ktorý sa nepáčiť bohatý spoločnosť na svet v krajina ako byť Kanada opakovaný poplatok ktorý tak môcť urobiť	ak nie byť možný študovať a diskutovať o problém ktorý sa nepáčiť bohatý spoločnosť svet v krajina ako byť Kanada pod hrozba opakovaný poplatok kde byť to možný
0	čo by môcť byť naozaj zaujímavý byť to že obvinený sám János ? sa rozhodne zdvihnúť závoj z celý príbeh	čo by môcť byť naozaj zaujímavý byť to že obvinený sám János ? sa rozhodne zdvihnúť závoj história
0	prognóza ktorý vyvolať veľa kontroverzia a ktorý rok priniesť ekonóm veľa kritika ale teraz sa ukázať ako správny	prognóza ktorý vyvolať veľa kontroverzia a ktorý bola pre ekonóm rok nebezpečný sa teraz ukázať ako správny
0	brunet od dnes raňajky pred práca	brunet od dnešný deň raňajky pred práca
0	program sa navyše líšiť od pôvodný návrh Bushová administratíva v ktorý uviesť že 700 miliarda dolár by sa malo minúť iba raz na nákup cenný papier za pochybný prostriedok	program sa navyše líšiť od pôvodný návrh Bushová administratíva podľa ktorý by sa malo 700 miliarda dolár minúť naraz na nákup cenný papier za sporný úver
0	mexický tlač však vedieť kto byť astúrsky knieža a vedieť aký dôležitý byť cesta	mexický tlač však vedieť kto byť astúrsky knieža a vedieť aký dôležitý byť cesta
0	Elena zaútočiť lúč pot sa objala	Elena najskôr tlieskať lúčový pot on objímať
0	pretože sa sieť v priebeh ľudský evolúcia príliš nezmeniť môcť by byť celkom súčasť vodorovný vnem všetok druh	pretože sa sieť v priebeh ľudský evolúcia príliš nezmeniť môcť by sa každopádne podieľať na horizontálny vnem všetok druh
0	podľa tanečník sa nesnažiť povedať jeho život ale preložiť jeho spôsob myslenie	podľa tanečnica sa nesnažiť prepočítať jej život ale odovzdať jej spôsob myslenie
0	kto nahradiť Georg W byť obrovský škvrna	ten kto nahradiť Georg W byť mať pred seba skvelý práca
0	to sa dať vysvetliť skutočnosť že Google na rozdiel od spoločnosť Microsoft nežiadať od svoj používateľ identifikačný kód nežiadať peniaz za svoj aplikácia dokumentárny program a balík program ktorý byť neustále chladný mať oveľa prístupný mladý a mnoho stránka ktorý byť ? s prax úradník softvérový gigant	to sa dať vysvetliť skutočnosť že Google na rozdiel od spoločnosť Microsoft nežiadať od svoj používateľ identifikačný kód alebo nežiadať peniaz za svoj aplikácia dokumentačný kód a programový balík ktorý byť neustále aktualizovaný mať v porovnanie s praktika oficiálny softvérový gigant oveľa prístupný mladý a chladný dojem
0	hviezda na hviezdny obloha Paríž	hviezda na hviezdny obloha Paríž
0	dokonca aj veterán taxikár a dlhoročný miestny obyvateľ nedokázať dať správne pokyn na extra pláca pretože o on nikdy nepočuť	taxík a dokonca ani niektorý dlhoročný miestny obyvateľ a veterán nemôcť radiť s extra pláca pretože o ten nikdy nepočuť
0	nový český hymna mať štyri nový verzia	nový český hymna štyri nový verzia
0	rozvoj sever by bola v súlad so zásada trvalo udržateľný rozvoj	rozvoj sever by bola v súlad so zásada trvalo udržateľný rozvoj
0	kampaň proti imigrácia viesť dva pravicový strana ktorý získať takmer 30 percento hlas strana sloboda a aliancia pre budúcnosť Rakúsko niektorý z ich slogan byť podľa kritik dokonca považovaný za xenofóbne	kampaň proti imigrácia viesť dva pravicový strana ktorý mať ? takmer 30 percento hlas strana sloboda a aliancia pre budúcnosť Rakúsko niektorý z ich heslo byť podľa kritika dokonca považovaný za xenofóbne
0	Monico ? byť malá ale plný vitalita	Monico ? byť drobný ale plný vitalita
0	na základ táto skúsenosť nemôcť vylúčiť dojem že zmätok v ich kompetencia byť v tento prípad mnoho ako dobrý	po získanie skúsenosť sa nemôcť zbaviť dojem že zmätok v kompetencia viesť pre on k výhodný situácia
0	ak vy adrenalín neprúdiť v žila aby obnoviť rovnováha telo a stres spôsobiť problém byť čas sedieť na pohovka odpojiť sa od duch a sústrediť sa na čítanie	ak sa vy adrenalín nedostať do rovnováha telo a stres sa stať problém byť načase sedieť na pohovka v duch a sústrediť sa na čítanie
0	diskutovať o rozšírenie tento projekt k úspech ale v český republika nie byť rokovanie veľmi propagačný	diskutovať o rozšírenie tento projekt smer k úspech ale v český republika nie byť rokovanie príliš nádejný
0	ako však môcť zabezpečiť aby mala rovnaký pocit keď sa správa rovnako ako my	ako však môcť zabezpečiť aby to malo to istý keď sa správa rovnako ako my
0	ostatné odvetvie spracovateľský priemysel sa zvýšiť o 0,2 až 0,9 percento	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena pohybovať v rozmedzie 0,6 až 9,1 percento
0	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť fungovať doma	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
0	cena ropa v pondelok prudko poklesnúť pretože človek sa obávať že záchranný plán pre finančný trh nebyť schopný oživiť ekonomika	cena ropa v pondelok prudko poklesnúť pretože človek sa obávať že záchranný plán pre finančný trh byť schopný oživiť ekonomika
0	pot keď byť sa stať tanečník snažiť byť sa postarať o svoj spôsob platba	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
1	čo to byť že byť bola nadšený	čo to znamenať
1	pokiaľ ísť o čítačka nepotrebovať bez výnimka ? žiaden softvér	pokiaľ ísť o prehrávanie MP3 s výnimka prehrávač ? nepotrebovať žiaden softvér
1	aby byť zachytiť okamih osobnosť tento umelec nemať by byť robiť fotografia na pódium	aby byť zachytiť okamih osobnosť tento umelec nemať by byť ich fotografovať na pódium
1	inteligentný auto napodobňovať let čmeliak	inteligentný krádež auto ? ?
5	? ? riaditeľ pražský akciový trh minulý týždeň uviesť že spomedzi zainteresovaný strana byť málo žiadaný nový majiteľ varšavský burza cenný papier vo Varšava a nevylučovať že by to môcť viesť k zánik akcia trh v Praha	? ? riaditeľ pražský akciový trh minulý týždeň uviesť že spomedzi zúčastnený byť nový vlastník menej dobrý burza vo Varšava a nevylučovať že by to môcť viesť k zánik burza v Praha v budúcnosť
5	? ara ? ? to ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? to ? ? ? ? orať ? ? ? ? nota ? ? čas	často byť spojený s ďalší zmena v spánok ako byť nočná mor nočná hrôza mokvanúť v posteľ alebo námesačnosť ale nie vždy to tak byť
5	toto povolanie nebyť vždy láskavý k pekný Paul Newman ktorý úloha dlho dlho padať	toto povolanie nebyť vždy láskavý ku krásny Paul Newman ktorý rola pripadať len tak dlho varený
5	neexistovať žiaden jediný príčina ktorý určovať jej výskyt	neexistovať žiaden jednotlivec ktorý by určovať jeho vzhľad
5	táto vlna obdiv zmiesť Hollywood bez starostlivosť o národnosť alebo pas	rozšíriť táto vlna obdiv ? Hollywood bez budiť národnosť alebo pas
5	rozvoj Orlanda už posunúť Interstát 4 až na západ od mesto	rozvoj Orlanda už podnietiť cesta Interstát 4 až na západ od mesto
1	technologický index akciový trh ? bola na 1548 bod s pokles o mnoho ako sedem bod	technologický index akciový trh ? bola 1548 bod s pokles o mnoho ako sedem bod
1	podľa Bush by projekt mať vyriešiť hlavná príčina finančný kríza a pomôcť stabilizovať ekonomika ako celok	podľa Bush by projekt mať vyriešiť hlavná príčina finančný kríza a pomôcť stabilizovať ekonomika ako celok
1	Microsoft mať pravda dôležitý byť jeho operačný systém ale aj jeho softvér	Microsoft mať pravda jeho operačný systém strácať dôležitosť ale aj softvér
2	urobiť byť všetko pre to aby byť potlačiť reálny ekonomika a bežný Američan z prebiehajúci kríza na ? ? uviesť demokrat	urobiť byť všetko pre ochrana skutočný ekonomika a bežný Američan trpiaci pretrvávajúci kríza na ? ? uviesť demokrat
2	mať 35 rok a ? vyhrať 26 ročný svetový rekord svoj úspešný kariéra v ktorý vyhrať svetový pohár alebo svetový rekord v akýkoľvek vzdialenosť 1600 meter maratón	v 35 rok vyhrať ? 26. svetový rekord svoj úspešný kariéra v ktorý vyhrať svetový pohár alebo svetový rekord v akýkoľvek vzdialenosť medza 1600 m a maratón
2	čo vysvetľovať prečo byť obyvateľ hrdiť aj ochranca	to vysvetľovať prečo byť obyvateľ hrdiť a chrániť sa
2	ísť v noc na festival zostávať celý deň a vracať sa o ?	ísť v noc zostávať festivalový deň o ? a padať
2	veľký slovo nechýbať v list riadiaci výbor ? zamestnanec dom	veľký slovo nechýbať v list ? výbor ? zamestnanec dom
2	prostredníctvo program personalizovaný vyhľadávanie ktorý bola spustený pred dva rok môcť používateľ napríklad ukladať svoj vlastný história vyhľadávanie a vidieť čo hľadať na čo kliknúť vďaka ten z dlhodobý hľadisko byť odporúčanie založený na rovnaký logika schopný poskytnúť oveľa osobne odpoveď a byť predkladať produkt a služba na základ predchádzajúci vyhlásenie a registrovaný preferencia	? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? fór ? stóra ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? háv ? ? ? háv ? ? to ? in ? ? ? ? ? on ? samý ? ? ? ? to ? ? mucha mor ? ? ? ? ? ? ? ? on ? ? ? ? ? ? ? ? ?
2	rozsah podvod by byť všimnúť až po rozvod	o rozsah ? by vedieť až po rozvod
2	? ? ? on 28 september 1998 ? Quebec hasiť ? ? ? ?	? ? ? on 28 september 1998 ? Quebec hasiť ? ? ? ?
2	existovať dokonca človek ktorý prisahať ak vyhrať ? opustiť USA	existovať dokonca človek ktorý prisahať ak vyhrať ? opustiť USA
2	? na stretnutie rybár nahnevaný	rybár Nicolaš Sarkozy očakávať pri zem
4	výmena za to získavať spätiť vplyv a volebný právo v banka	výmena za to vymáhať volebný právo v banka a vplyv
4	žena byť mŕtva	žena dokonca zomrieť
4	cez USB konektor stačiť naplniť hudobný aparatúra z počítač	zariadenie stačiť naplniť priamo z počítač cez USB konektor
4	Obojoka pracovník stále stoj v rad aby môcť kúpiť svoj sendvičový ? obchodník a byť nemožný nájsť taxík medza 16. a 19. hodina v týždeň	pracovník úrad naďalej stoj v rad aby byť kúpiť ranný sendvič z mobilný stánok a preto byť nemožný nájsť byť taxík medza ? a ? počas týždeň
2	byť však dosť nepravdepodobný že by vodca mobilný operátor nedokázať ozvena takýto činnosť	byť však dosť nepravdepodobný že by sa ozvena takýto činnosť nedostať k manažér mobilný operátor
2	a zvyšovať sa ešte mnoho presvedčenie o rôzny trieda skôr než byť čin rovnaký predstava spoločenský elita až doteraz na vrchol spôsob ich počúvanie a bytie ich kultúra v komplexný prijímanie tento pojem rovnaký čas a byť veľmi cudzí názor väčšina	a tak ešte mnoho stúpať presvedčenie rôzny trieda skôr než byť čin rovnaký predstava spoločenský elita až doteraz na vrchol spôsob ich počúvanie a bytie ich kultúra v komplexný prijímanie tento pojem mať rovnaký čas a byť vždy mnoho cudzí názor väčšina
2	chyba sa začínať stiahnutie dok v ktorý musieť pokračovať	v rok 2010 zaplatiť úrok za celý rok ktorý by sa tiež môcť zdvojnásobiť
2	polícia v Mníchov posilňovať sedem policajt z južný Tirolsko taliansky záchranár ktorý niesť bavorský červený kríž a robiť štatistika o krajina kde byť talian na prvý miesiť pred Brit 60 zásah a Rakúšan približne 80 s takmer 200 lekársky zákrok	policajný ? posilňovať sedem policajt tranzitný fórum v južný Tirolsko a taliansky dobrovoľník záchranný služba ktorý podporovať bavorský červený kríž zostavovať štatistika o krajina kde pred britský zásah zaujímať prvý miesto talian 60 a Rakúšan približne 80 s takmer 200 lekársky zásah
2	spolupráca medza niekoľký človek viesť k zlepšenie rôzny aplikácia v pracovný hárok môcť zasahovať rôzniť používateľ aby nedochádzať ku konflikt pri zmena v koncipovanie text pretože každý zamestnanec byť pridelený farba komentár takže veľký uznanie v proces revízia	spolupráca medza niekoľký človek predstavovať vylepšenie v rôzny aplikácia vo výpočet cesta môcť zasahovať rôzniť používateľ aby nedochádzať ku konflikt pri zmena v koncipovanie text pretože každý zamestnanec byť farba komentár pre dobre rozpoznanie v proces revízia
2	z tento zobrazovací ? zatiaľ nič nevychádzať	z tento ? displej však nič nevyjsť
2	mať byť pripravený na návrat	človek musieť byť pripravený na návrat
2	drahý akcia v český história zameraný na bezpečnosť cestný premávka	akčný bezpečnosť na cesta drahý v história
2	aký metóda by bola dobrý na vývoj technológia ktorý byť schopný vyhnúť sa prekážka ako na pohľad na systém v príroda ktorý robiť presne to istý	aký metóda by bola dobrý na vývoj technológia schopný vyhnúť sa prekážka ak nie imitovať existujúci prekážka v príroda
2	prisťahovalec th ? York Times byť klásť otázka či byť Taliansko rasistický	IMMIGreš ? York Times SE požadovať byť Taliansko TSE rasistický
2	začínať sa to sekcia s inštrumentál ktorý trvať takmer dva minúta	začínať sa to inštrumentálny časť ktorý trvať takmer dva minúta
2	podľa Merkelová ? sklamanie z fiasko s ťažkosť nebyť mať strata pôda CSU negatívny vplyv na veľký berlínsky koalícia	podľa Merkelová strata krajina CSU ktorý utajovať sklamanie pred fiasko nemať vplyv na veľký berlínsky koalícia
2	pot keď byť sa stať tanečník snažiť byť sa postarať o svoj spôsob platba	pot keď byť sa stať tanečník začať byť sa starať o obliekanie
2	toto stretnutie nebyť veľmi podporovaný počas tento stretnutie kde byť ťažký hovoriť o útočník	tempo nebyť príliš udržaný počas stretnutie keď útočník ťažko robiť čokoľvek
2	môcť samozrejme robiť hudba priamo z pamäť mapa ale malý čitateľ karta vedieť že bez zmenšenie byť rozmer malá pamäťový karta používaný v mobilný zariadenie bez redukcia	môcť samozrejme nahrávať hudba priamo na pamäťový karta ale len málo čitateľ karta vedieť ako s on zaobchádzať vzhľad na malá rozmer pamäťový karta používaný v mobil
0	podľa informácia MTI mať mladík spáchať trestný čin vopred zbraň ktorý sa chystať spáchať trestný čin bola ukrytý na miesiť čin	podľa informácia MTI bola mladík jej čin úmerný zbraň ktorý sa chystať spáchať ich trestný čin bola ukrytý na miesiť čin
0	hlavná príčina byť že podľa odhad byť iba jeden z desať pacient liečený	hlavná príčina byť to že podľa odhad byť iba jeden z desať pacient liečený
0	poradiť vy ako sa rozhodnúť	poradie ako byť vybrať
5	budúcnosť hovoriť že starosta Rím sa nebyť obmedzovať na obvyklý miestne hranica ale pôjd ďalej nielen v kontext budúci metropolitný mesto a jeho právny postavenie hlavný mesto ale aj vo vzťah k úloha že Rím môcť a mať by byť ako hlavná mesto Európa a Stredomorie	budúcnosť hovoriť že starosta Rím sa nebyť obmedzovať na obvyklý miestne hranica ale byť sa ďalej rozvíjať nielen v kontext budúci metropolitný mesto a jeho právny postavenie hlavný mesto ale aj vo vzťah k úloha že Rím môcť a mať by byť ako hlavná mesto Európa a Stredomorie
5	v nedávny minulosť zlyhať 15 z tento banka	v nedávny minulosť zlyhať 15 z tento banka
5	sedemdesiatnik ? opakovane prezentovať svoj nespochybniteľný skúsenosť v zahraničný politika pričom zdôrazniť naivita svoj oponent v tento vec ktorý byť jadro táto prvý súťaž	th ? ? hasiť ? púť forward ? indisputabla ? in ? ? ? ? ? ? ? his ? on ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
4	kongres sa zhodnúť na ten že vláda spojený štát by môcť banka vložiť 700 miliarda dolár	výdavok druhá polovica zo 700 miliarda dolár závisieť od nový dekrét kongres
4	ak byť krysa nebezpečný byť to rovnaký ako mnoho iný zviera jednať sa o smrť útek alebo útok	ak byť potkan nebezpečný robiť to rovnako ako mnoho iný zviera hrať mŕtvy utekať alebo útočiť
4	bohužiaľ český regulačný orgán sa táto otázka zaoberať spôsob ako sa horúci zemiak likvidovať prechod k blízky cieľ	bohužiaľ český regulačný orgán sa táto otázka zaoberať spôsob že sa horúci zemiak zlikvidovať pri prekonanie cieľ
4	napriek všetok tento argument byť víťaz mapa pre demokrat George Bush	napriek všetok tento argument byť víťazný karta pre demokrat George Bush
4	Martin Kemrová ? ? ? ? on ? mobil ? ? ? ? ? by ? ? ? a ? mobil operátor to ? ?	Martin Kemrová ? ? ? ? on ? mobil ? ? ? ? ? by ? ? ? a ? mobil operátor
4	povedať v nedeľa agentúra ? ? Frank predseda výbor bankový a finančný regulácia táto snemovňa	povedať predseda výbor pre bankový a finančný regulácia snemovňa v nedeľa agentúra ? ? Frank
4	v rýchlosť sa vyskytovať oveľa mnoho nezrovnalosť	a čo mnoho nepravidelnosť sa vyskytovať na úroveň rýchlosť
4	operačný systém byť vždy nevyhnutný pretože byť nevyhnutný aby byť hardware a software navzájom rozumieť	operačný systém byť vždy nevyhnutný pretože byť nevyhnutný pre pochopenie hardvér a softvér
4	po práca pred takmer rok ktorý vykonať dobrovoľný vývojár a ktorý monitorovať spoločnosť sunúť ? byť nový balík ? office verejnosť s rôzny inovácia na obrazovka ktorý sa mať privítať a rozhranie skontrolovaný a menej suchý ďalší dôležitý byť kompatibilita systém so systém Apple mátať os X a podpora nový formát ODF ? ? formát 1.2 nový verzia norma ISO	po práca pred takmer rok ktorý vykonať dobrovoľný vývojár a ktorý monitorovať spoločnosť sunúť ? byť nový balík ? office teraz k dispozícia verejnosť s rôzny inovácia úvodný obrazovka a rozhranie byť skontrolovaný a byť menej suchý existovať aj ďalší dôležite inovácia napríklad kompatibilita s operačný systém Apple mátať os X a podpora nový formát ODF ? ? formát 1.2 nový verzia norma ISO
4	Erič ? urobiť ďalší prípad a bola zadržaný	Erič ? opäť prihrávať a zachytiť on
4	kto príkaz sa zdať byť podobný a ponáhľať sa s druhý cieľ	kto objednávka sa zdať byť podobný a že byť to s tento druhý cieľ
4	podľa vízia denník Ela ? práve zlyhanie tamojší politický smerovanie viesť globálny ekonomika na pokraj kolaps	podľa vízia denník Ela ? byť to zlyhanie politický smerovanie tam ktorý viesť globálny ekonomika na pokraj kolaps
4	po tretí dnes večer mať tu desať a pnúť hodinový batéria rozumieť	po tretí dnes večer sa tu vrátiť o pnúť jedenásty byť to pochopený
4	nič nedosiahnuť pretože pri spánok nie byť dostatočne vedomý na to aby byť usporiadať svoj myšlienka	nič nedosiahnuť pretože pri spánok byť nie byť vedomý zadržanie svoj myslenie
5	? konečne nájsť cesta k víťazstvo na zem po dlh obdobie hladomor	? konečne nájsť cesta k víťazstvo na domáci územie po dlh obdobie hladomor
5	v súvislosť s neskorý rokovanie byť dva kandidát na prezidentský voľba v USA skôr za porozumenie bez ten aby ten vyjadriť svoj nespokojnosť že sa musieť dostať až sem	k rokovanie sa pripojiť aj dva kandidát na prezidentský voľba v USA avšak nedokázať vyjadriť svoj nespokojnosť s ten čo sa musieť dostať až na prvý miesto
5	táto správa bola kritický voči predstaviteľ biely dom zákonodarca a bývalý generálny prokurátor ? Gonzalesa	táto správa bola kritický voči predstaviteľ biely dom zákonodarca a bývalý generálny prokurátor ? Gonzalesa
5	slnko sa chystať zapadnúť ale jeho lúč prinútiť človek zakryť oko aby vidieť ako kráľovský para vystupovať z lietadlo	slnko byť v predvečer ich ale jeho polica byť povinný ešte sa však nestihnúť vydať cesta návšteva aby vidieť ako kráľovský para vystupovať z lietadlo
5	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj	? ? ? ? ? to ? ÚOHS
5	pre ja byť jasný že tam musieť niekedy cestovať	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň
5	pretože mama slabý aj na tradícia zvyk a zvyk	pretože mama slabosť aj pre tradícia zvyk a zvyk
5	byť istý že počas noc hovoriť mnoho ako jeden	určite byť mnoho ako jeden kto hovoriť počas noc
5	a to nie byť pre talian hlučný vysvetľovať ? ?	a hlučný vysvetľovať ? ? nie byť to pre talian
5	mať ? kde byť študent sústredenie v oblasť blízko univerzita 250 280 euro za lôžko v dvojlôžkový izba a 370 až 500 za jednoduchý ubytovanie	v bolognúť kde byť študent sústredenie v oblasť blízko univerzita to stáť 250 280 euro za posteľ v dvojlôžkový izba a 370 až 500 za jednoduchý izba
5	sobota to byť dážď ktorý zabrániť oslava plánovaný druhý závodný býk	v sobota dážď zabrániť oslava druhý naplánovaný preteky býk
5	počas dopoludnia profitovať z služba mnoho ako štyristo človek	počas dopoludnia táto služba využiť mnoho ako štyristo človek
5	priniesť by sledovanie kvalitný maľba panna Mária dobre výsledok	byť panna Mária pre dobrý výsledok v dobrý výsledok
5	podľa ruský pozorovateľ za to môcť krajina ktorý vládnuť Alexander ? a ktorý zaisťovať prosperita a stabilita zatiaľ čo podľa organizácia pre bezpečnosť a spolupráca v Európa OBSE byť to tak preto lebo pri sčítanie hlas dochádzať k protiprávnosť	podľa ruský pozorovateľ za to môcť krajina ktorý vládnuť Alexander ? a ktorý zaisťovať prosperita a stabilita zatiaľ čo podľa organizácia pre bezpečnosť a spolupráca v Európa OBSE byť to tak preto lebo pri sčítanie hlas dochádzať k protiprávnosť
5	jeho kolegyňa demokratka z ? máry Kapturová sa domnievať že byť to ten istiť človek ktorý podnikať krok ako ten ktorý byť zodpovedný za zrútenie ? ?	jeho kolegyňa demokratka ? máry Kapturová sa domnievať že byť to rovnaký človek ktorý podnikať krok ako ten ktorý byť zodpovedný za zrútenie ? ?
5	výbor by však bola rád keby ulica spočívať v ruka mesto a požiadať o predloženie nový návrh budúci mesiac uviesť ? Stetzerová miestny manažérka výbor č. 3	výbor by však bola rád keby ulica spočívať v ruka mesto a požiadať o predloženie nový návrh budúci mesiac uviesť ? Stetzerová miestny manažérka výbor č. 3
5	a nezabudnúť na záloh	nehovoriÅ¥ to
5	v celý spracovateľský priemysel sa cena za posledný rok zvýšiť o 10,2 percento	v celý spracovateľský priemysel sa cena za posledný rok zvýšiť o 10,2 percento
5	dospieť byť k záver že emocionálny systém ako byť strach sa aktivovať v mozog ktorý byť uvedomovať svoj vlastný podnikanie	dospieť byť k záver že emocionálny systém ako byť strach sa aktivovať v mozog vedomý svoj vlastný činnosť
5	boxer rock Graziaňo delikvent mučený násilný nezabudnuteľný v snímka niekto tam hora ja mať rada poznačený nenávisť alebo Robert ? rola určený pre Jameš Dean sa obnoviť po jeho smrť ktorý Newman v rok 1956 skutočne uviesť do život	tento boxer rock Graziaňo páchateľ mučený násilný nezabudnuteľný v relácia ? ? ? ? ? označený nenávisť Robert ? rola Jameš Dean sa obnoviť po jeho smrť ktorý začať v rok 1956 skutočný Newman
3	vedľa novina ktorý byť práve hodený ležať na stena ? prázdno fľaša pivo s 22 jednotka	z grafit na stena byť fľaša pivo s vákuum 22 jednotka založený na strana novina ktorý byť práve vyhodený
3	zmiešaný krv často robiť krásne dieťa	krv zmiešaný byť často krásne dieťa
3	špičkový mobilný telefón umožňovať napríklad aj nákup hudba online	špičkový mobilný telefón umožňovať napríklad aj nákup hudba online
3	Miroslav ? hovorca spoločnosť ? pochybovať český trh byť relatívne malý na segmentový prístup ktorý byť založený na väčšina virtuálny operátor	Miroslav ? hovorca spoločnosť ? mať pochybnosť český trh byť relatívne malý pre segmentový prístup ktorý byť základ pre väčšina virtuálny operátor
3	o pieseň sa starať Katerín Knezˇínková a Adam Plachetka	skladba predvádzať Katerín Knezˇínková a Adam Plachetka
5	to skutočne zúfalo potrebovať a ja vy ukázať príklad	zúfalo to potrebovať a ja vy ukázať príklad
3	nový pozitívne prípad na posledný ? ? ? byť to rakúsky tím Gerolsteiner ? ? kvalifikovaný tretí a víťaz dres dobrý vrchár	nový prípad pozitívny test na droga na posledný ? ? ? tentoraz sa to rakúsky tím Gerolsteiner s ? ? kvalifikovať ako tretí a stať sa víťaz dres pre dobrý vrchár
3	toľko ďalší Paul Newman sa dostať do história	Paul Newman veľkolepý
3	cestujúci môcť po nástup dostať káva a novina	cestujúci môcť dostať na paluba káva a novina
3	žiaden prevádzkovateľ však nie byť proti takýto postup	nikto s operátor však nie byť proti takýto postup
3	dnes začínať v marec končiť v jún sa dozvedať suma	dnes začínať v marec končiť v jún urobiť suma
3	cena nie byť nízko	cena nie byť nízko
3	dôvod môcť byť to že ? presne vidieť problematický vzťah medza právo jednotlivec a internet a ten čo v skutočnosť predstavovať web 2.0 kľúčový slovo posledný rok	dôvod môcť byť to že ? vidieť presne problematický vzťah medza právo jednotlivec a internet a ten čo za on presne vyvodzovať web 2.0 kľúčový slovo ktorý sa vyhlasovať v posledný rok
3	pretože ochorenie byť možný zistiť rutinný laboratórny vyšetrenie byť vhodný poradiť sa s lekár pri pozorovanie príznak neznámy pôvod	pretože ochorenie byť možný zistiť rutinný laboratórny vyšetrenie byť vhodný ihneď po zistenie neznáma príznak vyhľadať lekár
3	SPÖ chcieť ukázať že spolupráca oba strana byť skutočne možný to už v niektorý región a v socialistický partnerstvo existovať	SPÖ chcieť ukázať že spolupráca oba strana byť skutočne možný to už v niektorý región a v socialistický partnerstvo existovať
3	pre mnohý byť hlavná výhoda mobilný telefón ktorý prehrávať hudba ich cena	pre mnohý byť hlavná výhoda mobilný hudba ich cena
4	Paul Newman veľkolepý	Paul Newman veľkolepý
4	sudánsky vojak vykonať táto nedeľa šesť únosca v pohraničný oblasť medza Sudán Čad a Egypt a dva z on zatknúť	sudánsky vojak zabiť táto nedeľa šesť únosca v pohraničný oblasť medza Sudán Čad a Egypt a dva z on zatknúť
3	Krugman byť jeden z veľký riešenie kritika Bushová administratíva v ekonomika a zahraničný politika	Krugman byť jeden z veľký kritik ekonomika a zahraničný politika Bushová administratíva
3	spoločnosť analyzovať údaj o rezervácia za prvý polrok 2008 a zistiť že po zvýšenie cena v prvý štvrťrok dôjsť v druh štvrťrok k prudký pokles zisk	spoločnosť analyzovať rezervácia údaj v prvý polovica rok 2008 a po zvýšenie cena v prvý štvrťrok stanoviť prudký pokles zisk v druh štvrťrok
3	krátko nato svedok ktorý pôvodne herečka nespoznať uvidieť ? zastaviť uprostred diaľnica a vystúpiť z auto	krátko nato svedok ktorý herečka pôvodne nespoznať uviesť že ? bola uväznený uprostred diaľnica a byť mimo jeho vozidlo
2	v skutočnosť to nezaujímať ani autobus ale skôr bodový systém maximálny rýchlosť na diaľnica a použitie mobilný telefón za volant uviesť odborník ?	v skutočnosť on nezaujímať ani tak samotný autobus ako skôr bodový systém maximálny rýchlosť na diaľnica a používanie mobilný telefón počas jazda uviesť odborník ?
2	to by byť však vyžadovať aj určitý úsilie zo strana Damask	to by byť však vyžadovať aj určitý úsilie zo strana Damask
2	? ? ? ? ? ? ? ? ? ?	ale to byť presne to čo by sa ? malo zdať čudný
2	okrem ten byť to tento návrh zákon ktorý sa nájsť pri razia v kancelária Arpád Kemecsei na ministerstvo školstvo	okrem ten byť to tento návrh zákon ktorý sa nájsť pri razia v kancelária minister školstvo Arpád Kemecsei
2	existovať dokonca človek ktorý prisahať ak vyhrať ? opustiť USA	existovať dokonca človek ktorý prisahať ak vyhrať ? opustiť USA
2	súd však byť povedaný že pani Randleová vytrvalý dobrovoľníčka ? trust bola prenasledovaný zneužívanie ktorý jej byť dvakrát týždenne spôsobovaný	súd však byť povedaný že pani Randleová vytrvalý dobrovoľníčka ? trust bola prenasledovaný násilník že k on dôjsť dvakrát týždenne
2	nesmieť sa však tak ľahko vzdať	nesmieť sa však tak ľahko vzdať
2	takmer dva republikán z tri jeho plán odmiesť	takmer dva republikán z tri jeho plán odmiesť
2	toto ? polčas ? tím hamburka potrebovať úspech v hlava Mladen Petrico o jedenásty hodina a skutočnosť že veľmi nízky hráč ? nemôcť ublížiť slabý hráč Hamburga	za táto čiara ? polčas ? vďačiť Hamburg úspešný úder do hlava Mladen Petrico v 11. mína a skutočnosť že slabý hráč ? nebyť schopný ublížiť slabý hráč Hamburga
2	nie nie pán Španiel byť Španiel ale žiť byť tu a premýšľať dva rok	nie pán byť Španiel ale žiť byť tu dva rok
2	mladí a oponent demonštrovať v nedeľa večer na hlavný námestie v bieloruský hlavný mesto odmietnutie pred voľba	demonštrácia nesúhlasný mladá človek v nedeľa večer na hlavný námestie v bieloruský hlavný mesto s cieľ vopred odmietnuť legislatívne výsledok
2	štyristo významný profesor hospodárstvo vrátane tri nositeľ Nobelov cena my napísať že my mať povedať žiadať kongres aby sa neponáhľať ale aby starostlivo preskúmať cesta ktorý sa mať vydať uviesť včera	štyristo prominentný profesor hospodárstvo vrátane tri Nobelov cena byť napísať aby byť vy povedať žiadať kongres aby netlačiť a starostlivo skúmať spôsob ako postupovať uviesť včera
2	v ? York sa ? ? otvárať so strata citlivý	v ? York sa ? ? otvoriť so značný strata
2	mladí človek uznať skutočnosť že byť obvinenie momentálne byť obvinenie zo spoluvina	mládež uznať skutočnosť že byť obvinený momentálne byť obvinenie zo spoluvina
2	z obchodný podmienka pražský burza poklesnúť	po jeseň v utorok ráno sa pražský burza vrátiť strata
2	na cesta niekto pribiť na strom žltý čiapka značka a dokonca volebný plagát veľký bavorský ľudový strana aby ľahko nájsť cesta spätiť	na cesta niekto pevný klobúk zažltnúť strom aby sa vrátiť na cesta značka a dokonca aj volebný plagát veľký bavorský ľudový strana
2	globálny finančný kríza mať výrazný vplyv na klesajúci akciový trh	globálny finančný kríza mať výrazný vplyv na trh akcia ktorý klesať
2	v ten čas byť byť svedok vypuknutie mnohý prípad ľudský forma choroba šialený krava v Európa nový variant ? Jakobová choroba ktorý pripomínať silný prípad od jeho založenie v rok 1998	v ten čas vypuklo v Európa mnoho prípad ľudský forma choroba šialený krava nový variant ? Jakobová choroba ktorý hovoriť o silnieť od jej založenie v rok 1998
2	iba pred para deň bola do spoločnosť zapojený veľký investor ? ?	iba pred para deň bola do spoločnosť zapojený veľký investor ? ?
2	kino z 50. a 60. rok oslňovať a veľa byť byť nechať na svoj zbierka	kino 50. a 60. rok my fascinovať a inšpirovať sa on veľa náš práca
1	myslieť byť však že oceniť koniec zápas	ale myslieť byť že oceniť záver zápas
1	tento spôsob ODSZ upustiť od pôvodne plánovaný bojkot	tento spôsob ODSZ upustiť od svoj pôvodne ? bojkot
1	chcieť sa stať mladá matka kandidát ja netrápiť	chcieť sa stať mladá matka kandidát ktorý sa neobávať
1	v Hongkong sa index ? ? zhoršiť o 2,1 percento na 18. 286,90 bod	v Hongkong sa index ? ? zhoršiť o 2,1 percento na 18. 286,90 bod
1	a nezabudnúť na záloh	a nezabudnúť na záloh
1	napriek tento okolnosť sa ako fotograf vždy pokúšať pretaviť svoj nápad do realita	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
1	politický analytik David ? byť presvedčený že výkon John McCain aj keď byť čestný nebyť dostatočne brilantný na to aby on umožniť zastaviť pokles predvolebný voľba ktorý sledovať pätiť týždeň	politický analytik David ? byť presvedčený že ustanovenie John McCain aj keď byť čestný nebyť dostatočne geniálne na to aby umožniť zastaviť pokles predvolebný voľba na pätiť týždeň prezidentský voľba
1	rokovanie o výkupné už prebiehať	rokovanie o výkupné už prebiehať
1	niekedy to čo človek cítiť presahovať akýkoľvek výraz a teraz byť stratiť skvelý priateľ plakať Robert ? môj život a moja krajina byť vďaka jej existencia dobre	niekedy to čo človek cítiť presahovať akýkoľvek výraz a teraz byť stratiť skvelý priateľ začať plakať Robert ? môj život a moja krajina byť vďaka svoj existencia dobre
1	zmeniť byť sa nechcieť riskovať	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
5	Andík muž spoločnosť mango ? muž a barón z ? skončiť večer bez bunda pretože požičať dva žena	Andík majiteľ galantský muž mango a barón z ? skončiť večer bez sako pretože ich požičať dva žena
5	nezabudnúť sa opísať zastaraný ekonomický myšlienka McCain	neopomenúť opísať ekonomický myšlienka McCain ako zastaraný
5	prvýkrát čo sa to stan vy môcť prekvapiť ale v skutočnosť to nevadiť	prvýkrát sa to stať čo vy môcť prekvapiť ale v skutočnosť to nevadiť
5	na výroba energia vo veľký rozsah však musieť použiť technológia s veľký dopad na životný prostredie	na výroba energia vo veľký rozsah však musieť použiť technológia s veľký dopad na životný prostredie
5	rovnako odvážny v život ako aj vo svoj literatúra viesť ? čitateľ do obchod ktorý vlastniť prvý starosta ? Joe ? a ktorý bola pot rozdelený na niekoľko súkromný častý	? taký odvážny životný štýl ako v literatúra viesť čitateľ do dielňa vlastníctvo prvý starosta ? Joe ? ktorý bola pot rozdelený na niekoľko súkromný večierok
5	príklad nemusieť hľadať príliš ďaleko	na nájdenie príklad nemusieť ísť príliš ďaleko
3	ten istý muž ktorý bojovať za občiansky právať bola aj pilot automobil ktorý sa v rok 1979 umiestniť na druh miesiť za volant automobil ? 24 hodina s dvojnásobný sexuálny symbol aj keď bola člen párový model ktorý vzniknúť od rok 1958 s herečka ? ?	rovnaký muž ktorý bojovať za občiansky právať bola aj pretekár ktorý v rok 1979 skončiť v ? 24 hodina druhý čo bola dvojnásobok sexsymbol aj keď bola súčasť modelový pár ktorý sa vytvoriť v rok 1958 s herečka ? Woodwardová
3	trh pre študent vyskúšať nevedieť o kríza	trh s ubytovanie študent nevedieť o kríza
3	návrh táto potenciálny akvizícia bola zverejnený na schôdza tento mesiac	návrh táto potenciálny akvizícia bola zverejnený na schôdza tento mesiac
3	nocľah by vyžadovať zbytočný náklad vysvetľovať ?	noc by byť vyžadovať zbytočný náklad vysvetľovať ?
3	globálny finančný kríza mať výrazný vplyv na trh akcia ktorý klesať	globálny finančný kríza mať výrazný vplyv na klesajúci akciový trh
3	dokument ktorý stratiť obsahovať hodnotenie ? ? a zdroj bezpečnostný sila v Irak	dokument ktorý stratiť obsahovať hodnotenie ? ? a zdroj bezpečnostný sila v Irak
3	inštalácia všetok inštitúcia predsedníctvo rad byť kompletný s ? ?	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
3	nikto s operátor však nie byť proti takýto postup	žiaden prevádzkovateľ však nie byť proti takýto postup
3	to by malo vodič odradiť od rýchly jazda a jazda pod vplyv alkohol	kancelária minister Aleš Rábíčko byť myseľ že vodič odradiť od nebezpečný jazda
3	strelec gól ? byť ale nemôcť dlho užívať svoj šťastie a bola nútený vrátiť sa do šatňa o tucet minúta neskoro a svoj spoluhráč nechať o jeden muž menej	? ? byť ale nebyť môcť dlho užívať svoj šťastie a byť nútený vrátiť sa do šatňa o tucet minúta neskoro a nechať svoj ? v digitálny menejcennosť
2	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť kráčať doma	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť fungovať doma
2	a ak začať uvádzať všetok jeho vystúpenie môcť by byť spomenúť aj strapatý ? ktorý zdvíhať činka v cestujúci cirkus	a ak začať uvádzať všetok jeho vystúpenie môcť by to spomenúť aj strapatý ? ktorý zdvihnúť váha v cestujúci cirkus
2	byť to dobre pre tento spôsob pretože byť ešte potrebovať svoj sila	byť dobre napríklad že byť stále potrebovať sila
3	štátny finančník sa podľa článok v novina vo veľmi krátky čas prefinancovať na projekt z dlhodobý hľadisko na ktorý byť požičať peniaz čo už vzhľad na nedôvera k trh nie byť možný	finančný prostriedok byť podľa článok v novina z krátkodobý hľadisko prefinancovaný na projekt z dlhodobý hľadisko na ktorý byť požičať peniaz čo už nie byť možný pre nedôvera k trh
3	patriť výlučne pod úrad na ochrana hospodársky súťaž ÚOHS	byť výlučne na úrad pre ochrana hospodársky súťaž ÚOHS
3	na koniec minulý apríl bola mestský rada mesto ? ? rozpustený už v rok 1991 a vždy kvôli údajný zmluva medza organizovaný zločin a miestny samospráva byť miestny politik prepustenie z funkcia správa mesto	na koniec apríl bola mestský rada ? ? rozpustený už v rok 1991 a vždy kvôli údajný konflikt medza organizovaný zločin a miestny samospráva byť miestny politik prepustenie z funkcia správa mesto
3	mať to ? musieť vyvinúť ďalší úsilie v oblasť komunikácia a povedomie o verejný mienka	dodať musieť vyvinúť ďalší úsilie v oblasť komunikácia a povedomie o verejný mienka
3	bola to rana pre všetok	bola to rana pre všetok
3	minulý týždeň dôjsť v nový verzia Windows mobil 7 k oneskorenie	minulý týždeň dôjsť k oneskorenie pri vydanie nový verzia systém Windows mobil 7
3	? chcieť z jeho strana do rok 2030 vybudovať flotila 45 jadrový elektráreň	? chcieť do rok 2030 vybudovať flotila 45 jadrový elektráreň
3	šváb utekať pred nebezpečenstvo ale cítiť strach	pred nebezpečenstvo utiecť kaviareň ale ak mať pocit strach
3	to znamenať že spoločnosť byť musieť nájsť 81 milión libra na vyrovnanie záujem prvý rok	ministerstvo financie odhadovať že úrok z pôžička v rok 2009 stúpnuť na 450 milión GBP
3	podľa výsledok byť katolícky veriaci schopný vylúčiť veľký časť utrpenie	podľa obžaloba bola veľký časť zmenka nepravdivý
3	? kúpiť svoj podiel v rok 2006 na základ dohoda o zamedzenie nákup spoločnosť ITL spoločnosť NTL ktorý sa v súčasnosť nazývať ? médium	? kúpiť svoj podiel v rok 2006 na základ dohoda o ten že zabrániť spoločnosť NTL ktorý sa v súčasnosť nazývať ? médium kupovať spoločnosť ITV
3	byť ten čo o seba prezradiť	byť ten čo prezradiť tón
4	filmový producent film ? a ? zaujať svoj obvyklý spôsob práca na javiskový smer hercov s ktorý trénovať pred ? a ktorý nedávať ? pretože sa zdať byť ponižujúci a považovať ona za rola tvorca film byť ísť do kino alebo do divadlo aby zostať informovaný	filmový tvorca film ? ? ovplyvniť svoj obvyklý spôsob práca na ? hráč ktorý pred začiatkom film opakovať a že tu nie byť žiaden rola pretože sa zdať byť ponižujúci a domnievať sa že úloha filmár byť ísť do kino divadlo a byť informovaný
4	údaj poskytnutý hlavná asociácia obchodník ? hovoriť za posledný pätiť rok sa zatvoriť 316 tradičný kino a cena zaplatiť najmä sála hlavná mesto o 10 menej vo Florencia 9 v Miláno Neapol Bologna a Rím 6 v Turín 5 v ?	číslo poskytnutý ? hlavná obchodník združenie chcieť povedať za posledný pätiť rok byť zatvorený 316 kino ktorý už tradične byť zatvorený a cena zaplatiť najmä miestnosť hlavná mesto o 10 menej vo Florencia 9 v Miláno Neapol Bologna a Rím 6 a menej v Turín 5 v ?
4	pravicový tábor byť nedotknutý iba vo vnútri strana sa volič dostať do povedomie kritický a tvrdohlavý stav	pravicový tábor byť nedotknutý iba strana ktorý byť volič začať uvedomovať kritický a tvrdohlavý
3	vo švédsky mesto sa cena hotel zvyšovať o 26,3 percento čo byť vysoko v Európa	vo švédsky mesto sa cena hotel zvýšiť o 26,3 percento čo byť vysoko v Európa
3	v český republika bez šanca tvrdiť mobilný operátor	ale vzhľad na prístup mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
3	na celý svet každý rok zomierať milión človek na vážny forma ochorenie ako byť rakovina alebo cirhóza pečeň ktorý byť poškodená ? B	na celý svet každý rok zomierať milión človek na vážny forma ochorenie ako byť rakovina alebo cirhóza pečeň spôsobený ? B
3	tento informácia pochádzať okrem iný z list zachovaný v súkromný archív ktorý byť dnes súčasť zbierka Jihočeská veský ?	byť to medza rôzny list zachovaný v súkromný archív ktorý byť teraz uložený v zbierka Jihočeská vedecky knižnica
3	byť to tradičný postoj ktorý zopakovať všetok vláda	byť to tradičný postoj ktorý zopakovať všetok vláda
3	v online časopis ? byť príspevok slávny vedcov publikovaný už niekoľko rok	v online časopis ? príspevok uverejňovať niekoľko rok slávny vedec
3	návratnosť dobro desaťročný štátny pokladnica klesnúť na 3 632 % oproti 3 827 % v piatok večer a na 30 rok na 4 161 % oproti 4 357 % predchádzajúci deň	desaťročný úrok štátny pokladnica klesnúť na 3 632 % oproti 3 827 % v piatok večer a za 30 rok na 4 161 % oproti 4 357 % predchádzajúci deň
3	preto sa konaÅ¥ iba akcia v piatok	a iba parta sa konať v piatok
3	prečo bola vaša nový kolekcia vytvorený pre mango už štvrtý sezóna	na čo byť založený vaša nový kolekcia vytvorený pre mango pre štvrtý sezóna
3	ísť v noc zostávať festivalový deň o ? a padať	ísť v noc na festival zostávať celý deň a vracať sa o ?
3	spoločnosť Microsoft hľadať virtuálny server pozrieť	Microsoft hľadať recepčný virtuálny
1	aj keď byť škoda byť rovnako ako spodný bielizeň	ale byť škoda nosiť ich rovnako ako spodný bielizeň
1	architekt plán by chcieť aby sa od dnešný deň hlasovať v snemovňa reprezentant a v stred v senát	architekt plán by chcieť aby sa o on dnes hlasovať v snemovňa reprezentant a v stred v senát
1	ďalší výskum Kalifornská univerzita v ? tvrdiť že tiež skúmať nový lepidlo	ostatné RECHERCHE ? ? California ? a tiež pri hľadanie nový odstránený
2	ale hovoriť sa mať oko otvorený dokorán nie byť to bezdôvodne	ale hovoriť sa mať oko otvorený dokorán a nie byť to bezdôvodne
2	vedec dúfať že pohľad na panna Mária vytvoriť medza veriaci akýsi stav viera zatiaľ čo maľba dať Vinci ktorý sa od tá prvý veľmi nelíšiť byť pôsobiť upokojujúco	vedec v koreň táto skúsenosť dúfať že pohľad na panna Mária odkazovať na akýsi stav viera medza veriaci zatiaľ čo výber obraz dať Vinci ktorý sa veľmi nelíšiť od prvý mať jeho upokojujúci účinok
2	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie
2	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	v taký prípad stále ísť o niekto kto hovoriť srdce a nie mozog
2	pot on nájsť cysta v hlasivka	pot nájsť v hlasivka kýšiť
2	iný aplikácia by môcť mať vplyv na letecký a kozmický inžinierstvo	iný aplikácia by môcť mať vplyv na letecký a kozmický inžinierstvo
2	dôvod tento pokles cena byť spomalenie ekonomický rast vysvetľovať firma	dôvod tento pokles cena byť spomalenie ekonomický rast vysvetľovať firma
2	thajský úrad on zastaviť pri pasový kontrola a nakoniec sa vydať do Hongkong	orgán ? blokovať pasový kontrola a nakoniec byť to Hongkong
5	a byť obyvateľ územie ? ? a ?	a obyvateľ územie ? ? a ?
5	jeden mať dojem že tradičný elita ich strana ich program ale aj ich dodržiavanie ich novina ich akreditovanie intelektuál ich formát by niekto mať veľký ťažkosť čo nie byť nový pochopiť a teda reprezentovať hlboký vrstva a že hospodársky kríza silnieť rásť a vlniť sa potenciálne príliš	človek mať dojem že tradičný elita ich strana ich program ale aj ich dodržiavanie ich novina akreditovanie intelektuál ich formát povedať by byť že nie byť nový by mať veľký ťažkosť s porozumenie a teda s reprezentácia hlboký vrstva západný spoločnosť a že hospodársky kríza posilňovať rásť a agitovať spôsob ktorý byť potenciálne príliš veľký
5	teraz sa z on stať pútnický mesto	teraz sa z on stať pútnický mesto
5	Monico ? byť drobný ale plný vitalita	Monico ? byť malá ale plný vitalita
5	Krugman byť jeden z veľký kritik ekonomika a zahraničný politika Bushová administratíva	Krugman byť jeden z veľký riešenie kritika Bushová administratíva v ekonomika a zahraničný politika
5	index ? ? na hongkonský burza cenný papier stratiť počas výmena štyri percento neskoro však vyrovnať časť strata a pokles znížiť na približne 2,5 percento	index ? ? na hongkonský burza cenný papier stratiť počas výmena štyri percento neskoro však časť strata ? znížiť a pokles znížiť o takmer 2,5 percento
5	ak plán byť prijatý teraz alebo začiatkom budúci týždeň nie byť podľa Marek taký dôležitý	podľa Marek nie byť taký dôležitý či byť plán prijatý teraz alebo začiatkom budúci týždeň
5	so in ? 100 ? ? to a ? ? ? government ? ? ? on ? ? sex	takže len 100 slovo ? spájať ? so samospráva ale aj s negramotnosť nový manželstvo a sex
5	byť zarážajúci že v posledný týždeň ísť presne o klasický skupina občan ktorý byť dosť ďaleko od CSU ako byť samostatne zárobkovo činný remeselník držiteľ diplom a absolvent vysoká škola	byť zarážajúci že v posledný týždeň ísť práve o klasický skupina občan ktorý byť od CSU dosť vzdialený ako byť živnostník remeselník držiteľ schránka a absolvent vysoká škola
5	byť zvedavý či by byť to môcť vidieť aj tu	byť zvedavý či by byť vidieť aj tu
5	ale nevedieť ako to dokázať	ale nevedieť ako na ten šou
5	pot čo v posledný osem sezóna stráviť mnoho čas ako ktokoľvek iný v dres ? ? Elliš byť obranca myslieť že vidieť všetko	pot čo v posledný osem sezóna stráviť mnoho čas ako ktokoľvek v uniforma prúd ? Elliš myslieť sa že obranca vidieť všetko
5	vodca maďarský diplomacia dnes rokovať vo Washington	vodca maďarský diplomacia byť dnes v rokovanie vo Washington
5	ostatné odvetvie spracovateľský priemysel sa zvýšiť o 0,2 až 0,9 percento	ostatné odvetvie spracovateľský priemysel sa zvýšiť o 0,2 až 0,9 percento
5	? povedať musieť prelomiť začarovaný kruh chudoba a segregácia	? ? ? ? to break ? ? ? ? ? ? ?
5	ani telekomunikačný regulačný orgán chýbať nástroj potrebný na otvorenie mobilný trh pre virtuálny operátor uviesť Chaloúpa vo svoj vyhlásenie	potrebný nástroj na otvorenie virtuálny operátor mobilný trh byť pravdepodobne dokonca telekomunikačný regulátor uviesť vo svoj vyhlásenie Chaloúpa
5	odborník tvrdiť že byť to technológia ešte len v začiatok pretože skutočnosť že sa morský energia rozptyľovať obávať sa vplyv na životný prostredie	odborník tvrdiť že byť to technológia ešte len v začiatok pretože morský energia nerozptyľovať obava z jej dopad na životný prostredie
4	napríklad ? ? výrobca nedávny luxusný budova na ulica ? ?	napríklad byť tu ? ? staviteľ nedávny luxusný budova na ulica ? ?
4	historický kino sa zatvárať v prospech ?	historický kino sa zatvárať v prospech ?
4	čakanie trvalo mnoho ako 35 minúta byť nepochopiteľný pretože sa na tento preteky očakávať 11 000 človek	čakanie trvalo mnoho ako 35 minúta byť to nepochopiteľný pretože sa na tento preteky očakávať 11 000 človek
4	ďalší Angličan ktorý sám ? uviesť že práca s Newman bola vrchol jeho kariéra	ďalší Angličan držiteľ Oscar sám ? uviesť že spolupráca s Newman bola vrchol jeho kariéra
4	akcia bank Goldman ? bank vykázať pokles takmer o 10 %	akcia bank Goldman ? obviňovať pokles takmer o 10 %
4	ale tréner môcť mať nehoda alebo náhle zabrzdiť v čas keď steward podávať káva alebo rozdávať novina	ale tréner môcť mať nehoda alebo spomaliť prudký spomalenie a to aj v čas keď steward podávať káva alebo rozdávať novina
4	od apríl do jún byť cena už o 3,6 percento nízko ako v predchádzajúci rok	od apríl do jún byť cena už o 3,6 percento nízko ako v predchádzajúci rok
4	ak nie môcť použiť integrovaný teliesko ktorý mať prakticky všetok mobilný telefón ale veľmi málo prehrávač MP3	ak nie môcť použiť integrovaný teliesko ktorý mať prakticky všetok mobilný ale minimálne MP3 prehrávač
4	nebyť to fungovať zdôrazniť	všetko závisieť od ten hovoriť
4	fungovať to pozorovať fungovať to pre my	fungovať to poznamenať fungovať to pre my
4	vnímanie prekážka nastávať v zlomok sekunda a pot mini robot ktorý napodobňovať pohyb včela okamžite zmeniť smer svoj koleso v bod obrat svetlo natoľko aby nedôjsť ku kolízia	vnímanie prekážka sa dej v zlomok sekunda a pot mini robot ktorý napodobňovať pohyb včela okamžite dostatočne zmeniť smer svoj koleso aby zabrániť zrážka
4	According to senátor ? ? Democrat ? ? ara so ? ? ? ? to a finála ? by ?	podľa demokratický senátor Harry ? zákonodarca pracovať na ten aby kongres do nedeľa dospieť k definitívny dohoda
4	byť rada že mama úžasný rodina ktorý sa veľmi dobre dariť	tešiť ja že mama úžasný rodina ktorý byť v dobrý prípad
4	cez prestávka pot vytiahnuť svoj ?	cez prestávka pot všetci rozdať svoj ?
4	mnoho obyvateľ byť podľa pán Franklin fascinovaný zatiaľ čo byť z ona mnohý robiť žart	mnoho obyvateľ byť fascinovaný povedať pán Franklín zatiaľ čo mnohý z on byť lúpežný
4	tempo nebyť príliš udržaný počas stretnutie keď útočník ťažko robiť čokoľvek	toto stretnutie nebyť veľmi podporovaný počas tento stretnutie kde byť ťažký hovoriť o útočník
4	obava z afganský kampaň ?	obava z afganský ? kampaň
4	byť škoda že z etický a morálny hľadisko vláda nerešpektovať existujúci zákon	byť škoda že vláda ktorý mať morálne a mravný zásada nerešpektovať existujúci zákon
4	v Nemecko cena klesať ešte dôležite ako v iný európsky krajina	v Nemecko cena klesať ešte mnoho ako v iný európsky krajina
4	áno existovať riešenie	áno existovať riešenie
4	pokiaľ ísť o bod veľký pokles v jeho história 684,81 bod bola predtým zaznamenaný 17. september 2001 v deň obnovenie obchod po teroristický útok z 11. september	pokiaľ ísť o bod veľký pokles v jeho história 684,81 bod bola predtým zaznamenaný 17. september 2001 v deň obnovenie obchod po teroristický útok z 11. september
4	mať osobnosť a jedinečný charakter	mať osobnosť a jedinečný charakter
4	kričať škandál keď prefektúra nariadiť rozpustenie mestský rad	sťažovať sa na škandál keď prefektúra nariadiť rozpustenie mestský rad
4	tanúť umožniť skrátiť doba ticho ktorý sa tiahnuť medza čas keď bola osoba infikovaný a keď náš technik zistiť prvý vírus v krv vysvetľovať špecialista	tanúť umožniť skrátiť spiaci obdobie ktorý sa tiahnuť medza čas keď bola človek infikovaný a keď sa náš technika v krv nájsť prvý vírus vysvetľovať špecialista
4	pätiť odsek v sprievodca po Florida zmeniť toto mesto nachádzajúci sa kúsok od cesta 17 cesta ktorý viesť stred Florida často zabudnutý ktorý končiť kapitola čierny dejiny ľudský dráma	pätiť odsek v sprievodca po Florida transformovať toto mesto ktorý sa nachádzať kúsok od cesta 17 cesta ktorý viesť stred Florida často zabudnutý a to čierny farba a kapitola v história ľudský dráma
4	strana závodný ? ktorý uzavrieť býk potkan ? bola včera ráno prerušený po ten čo kôň ? zistiť že prsteň byť nepoužiteľný	festival ? ktorý sa končiť preteky býk na veľtrh v ? bola včera ráno prerušený po ten čo chovateľ kôň zistiť že prsteň byť nepoužiteľný
4	a ďalej zdôrazňovať zmysel pre urgentnosť každý deň ktorý zavádzať pokles finančný inštitúcia v USA uviesť pani ?	pani Piegzaová zdôrazniť že v USA byť čoraz naliehavo každý deň keď dôjsť k pád finančný inštitúcia
4	za on bola počas jeho prejav ? akýsi mlyn na obrázok	za on sa počas jeho prejav premietať akýsi veterný mlyn obraz
4	generálny koordinátor a poslanec zjednotený ľavica gašpar Llamazareš dnes uviesť že byť na regionálny federácia aby prijať rozhodnutie v prípad bývalý poradca mládež a šport mesto Sevilla ? Manuel ? ktorý rezignovať minulý týždeň po obvinenie z rodinkárstvo	generálny koordinátor a poslanec spojený ľavica Gašpar Llamazareš dnes uviesť že byť to regionálny federácia ktorý rozhodne o prípad bývalý poradca mládež a šport mesto Sevilla ? Manuel ? ktorý minulý týždeň rezignovať po obvinenie z liečba s rodina
4	medza dážď ? ktorý včera na Newman vyjsť ? povedať veľmi smutný veľký priateliť a bývalý kolega zbraň Robert ? hrať spolu v th Sting a ? ? a ? ? ? jeho prítomnosť urobiť môj život a táto krajina dobre	medza dážď pocta ktorý včera padnúť na Newman povedať veľmi smutný veľký priateliť a bývalý kolega Robert ? pôsobiť spolu v snímka th Sting a ? ? a ? ? ? jeho prítomnosť urobiť môj život a táto krajina dobre
4	v Taliansko každý deň dôjsť k 2 500 pracovný úraz 3 zabitý a 27 človek s trvalá zdravotný postihnutie	každý deň v Taliansko dôjsť k 2 500 pracovný úraz 3 zabitý a 27 človek s trvalá zdravotný postihnutie
4	život táto žena ktorý bola medzivojnový história tanec v Európa fascinovať ? ?	th ? ? ? ? ? hasi큐 ? ? ? on ? ? ? ? in Eur처pa in ? peri처da ? ? ? ? ?
4	v prvý polrok 2008 byť nočná let a hotel lacno ako v predchádzajúci rok	v prvý polrok 2008 byť let a hotel lacno ako v predchádzajúci rok
4	šejk Hasin by sa mať vrátiť po 17. október uviesť bývalý vodca strana Awa	šejk Hasin by sa mať vrátiť po 17. október uviesť bývalý vodca strana Awa
4	tento mesiac predstaviť zástupca mestský agentúra ? ? na schôdza výbor vlastník štvrť návrh ktorý umožniť realitný agent kúpiť ulica	tento mesiac predstaviť zástupca mestský agentúra a ? ? na schôdza výbor vlastník štvrtiť návrh ktorý umožniť výrobca nehnuteľnosť kúpiť ulica
4	platba ďalší 350 miliarda byť musieť byť ratifikovaný ďalší hlasovanie v kongres	platba ďalší 350 miliarda by mala byť ratifikovaný ďalší hlasovanie v kongres
4	jar mikitenko vo vek 36 rok prekvapiť všetok ktorý zvíťaziť v Londýn ?	vlani na jar prekvapiť mikitenko vo vek 36 rok všetok víťazstvo na londýnsky maratón ?
4	musieť pokračovať v plán obnova trh ale byť tam uviesť ?	povedať čo chcieť uvidieť sa na kríž na Obama alebo McCain
4	verejnosť čakať na čas kto on skutočne neskryť keď Google odhaliť jeho skutočný podstata	verejnosť očakávať že spoločnosť Google odhaliť svoj skutočný podstata bez ten aby sa skutočne skrývať
4	na program byť dohliadať nezávislý orgán ktorý sa byť zúčastňovať predseda federálny rezervný systém	na program byť dohliadať nezávislý orgán ktorý sa byť zúčastňovať predseda federálny rezervný systém
4	cena ropa klesnúť o 7 percento na 99,80 USD za barel ? York ? ? počas predaj dnes ráno	Futureš na ropa klesnúť o 7 percento na 99,80 USD za barel ? York ? ? dnes ráno v predaj
2	krysa alebo kaviareň utiecť pred nebezpečenstvo znamenať to že to byť tiež strach	ak potkan alebo šváb utekať pred nebezpečenstvo znamenať to že cítiť aj strach
2	keby to urobiť dnes by byť byť pokročilý uviesť pani Maroisová po bok svoj kandidátka Jean Achilles voľba sa konať dnes ? ortuť	ak by to urobiť dnes by to byť pokročilý komentovať pani Maroisová po bok svoj kandidátka strana Jean Achilles hlasovať dnes ? ortuť
2	majetok ktorý sa nedať predať predstavovať veľký zodpovednosť pre finančný spoločnosť a ohrozovať celý systém ten by mala kúpiť od finančný spoločnosť	za finančný spoločnosť by mala kúpiť nehnuteľnosť ktorý byť nepredajný čo viesť k veľký strata finančný spoločnosť a ohrozenie stabilita celý systém
2	dnes ich mať mesto pätiť ale do koniec rok by ich malo byť osemdesiat dodať opatrný	dnes ich mať mesto pätiť ale do koniec rok by ich malo byť štyri až dvadsať povedať opatrný
2	kríza rok 2008 pre tento novinár byť kríza zničený ekonomický model	kríza rok 2008 pre tento novinár byť kríza zničený ekonomický model
2	trpký a odvetný hráč biliard vo veľkolepý th Hustler ? Robert ? 1961 byť opäť zahrať postava vo film ? ? ? Martin Scorsesý ktorý on v rok 1987 vyniesť jediný Oscar z deväť nominácia	pingpongový hráč byť zatrpknutý a odvetný vo veľkolepý th Hustler ? Robert ? 1961 v on sa vrátiť muž po návrat z film ? ? ? Martin Scorsesý ktorý on v rok 1987 vyniesť jediný Oscar v deväť nominácia
2	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
2	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci	ale vzhľad na prístup mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
2	? ? ? hasiť ? by ? ? a ? ?	myslieť byť že spáchať samovražda ? igelitový taška
2	zatiaľ čo byť Hongkong súčasť Čína svoj menový politika byť ustanovovať sám to znamenať nezávisle od čínsky centrálny bank	aj keď byť Hongkong súčasť Čína svoj menový politika byť ustanovovať sám to znamenať bez ohľad na čínsky centrálny bank
2	nesprávny čas na ? potkan ?	veľtrh v ? kaziť zlé počasie
1	k zníženie cena dôjsť v odvetvie výroba textil a textilný výrobok o 2,5 percento ako aj vo výroba stroj a elektrický spotrebič o 0,3 percento	k zníženie cena dôjsť v odvetvie výroba textil a textilný výrobok o 2,5 percento ako aj vo výroba stroj a elektrický spotrebič o 0,3 percento
1	od piatkový noc do dnešný ráno byť na cintorín ? neďaleko ? vážne poškodená mnoho ako 90 hrob ísť podľa polícia o organizovaný čin	podľa informácia polícia byť v noc medza piatok ráno a v noc nadnes vážne poškodená mnoho ako 90 hrob na cintorín ? neďaleko ?
1	v ten čas rezort uviesť že prokurátor byť prepustenie pre zlý výkon	v ten čas rezort uviesť že prokurátor byť prepustenie pre zlý výkon
1	nemyslieť platiť za to	neuvažovať platiť za
1	vyskytovať sa jemný stupeň pocit spojený s náš prchavý povaha pretože mať schopnosť pomoc slovo a gramatika rozlišovať a kategorizovať štát aby byť môcť zvaliť vina na ostatný	vznikať jemný stupeň pocit spojený s náš povaha pretože môcť pomoc slovo a gramatika rozlišovať a kategorizovať člen za vina na ostatný
1	v rámec MDAX akcia ? klesnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie
1	nezabudnuteľný tlmočník film ? ? ? ? ? zomrieť na následok rakovina vo vek 83 rok vo svoj dom v ?	nezabudnuteľný tlmočník film ? ? ? ? ? zomrieť na následok rakovina vo vek 83 rok vo svoj dom v ?
1	protest proti právny a morálny normatív a to najmä správny smer písať prokurátor že tento dva miestne úrad vyjadriť ochota platiť konzultácia s ? ?	oba miestne úrad ? zákonný a morálny a najmä správny smer prokurátor vyjadriť ochota platiť konzultácia s ? ?
1	ostatné európsky akciový trh tiež vedieť že smer v Londýn zaznamenať index FTSE 100 pokles momentálne o 3,2 percento CAC 40 v Paríž stratiť 2,9 percento	rovnaký spôsob prejsť aj ďalší európsky akciový trh v Londýn zaznamenať index FTSE 100 v táto chvíľa pokles o 3,2 percento parížsky CAC 40 stratiť 2,9 percento
1	už nemať čas stratiť	už nemôcť strácať čas
1	všetci byť prísť prečítať MP3 a veľký väčšina hudba ktorý doraziť až kto nedosiahnuť presne tento formát	všetok byť schopný čítať MP3 a prevažný väčšina hudba ktorý vlastniť byť presne v tento formát
1	byť to víťazstvo pre krajina ktorý byť urobiť problém zaviesť proti samovražedný kultúra stravovanie	byť to víťazstvo pre krajina ktorý mala problém vyrovnať sa so samovražedný kultúra stravovanie
1	zákon však byť mať ešte veľa zmena	zákon však ešte prejsť mnohý zmena
1	nepotrebovaÅ¥ kapacita gigabajt ba ani megabajt	nemusieť byť pamätať kapacita gigabit alebo dokonca megapredĺženie
1	snemovňa reprezentant by mala mať možnosť v nedeľa pristúpiť k hlasovanie o zákon a senát to v pondelok urobiť republikánsky senátor ? ?	snemovňa reprezentant by mala byť schopný pokračovať v hlasovanie o zákon v nedeľa senát v pondelok naznačiť republikánsky senátor ? ?
1	značka človek označovať ulica	ulica neoznačovať žiaden značka
3	jednoducho ? ? už nejaký čas pozvať aby ja pozvať na účasť v Londýn na prehliadka charita pre jeho účasť v prospech podpor žena a odev ktorý vystavovať vystaviť byť dva oblečenie z náš kolekcia vytvorený pre mango byť predaný na aukcia s cieľ zhromaždiť peniaz pre mimovládny organizácia ?	byť to presne to čo ja volať ? ? poznať ona už istý čas pozvať ja na účasť v Londýn na prehliadka charita v prospech podpor žena a oblečenie ktorý byť vystavovať vystaviť byť dva náš šat zbierka vytvorený pre mango byť predaný v aukcia aby sa vyzbierať peniaz pre ? mimovládny organizácia
3	th ? ? ? Gustáv chalupa ? in Cˇeská ? ? ?	? ? ? ? Gustáv chalupa ? in Cˇeská ? ?
3	to ? ? ? ? ? ? to ? ? háv ? ? idea ? ? to laser	inžinier vyvinúť s cieľ napodobniť funkcia oko myšlienka laserový diaľkomer
3	korunný prokuratúra navrhnúť aby bola ministerský dôstojník pod dohľad metropolitný polícia vzhľad na citlivý povaha jeho práca súvisiaci s výbor spojený s tajný služba	korunný prokuratúra navrhnúť aby bola ministerský dôstojník pod dohľad metropolitný polícia vzhľad na citlivý povaha jeho práca súvisiaci s výbor spojený s tajný služba
3	to byť tiež téma spor v list súčasný riadiaci výbor vo všetok prípad sa byť usilovať o globálne riešenie zriadenie	jednať sa tiež o sporný bod v list výkonný rad výbor v každý prípad by ísť o globálne riešenie pre zriadenie
3	nie spredu pretože tak vytvoriť blok a nie všetok žltý čiapka na rovnaký lavička musieť ich distribuovať v hala	nie skôr inak blokovať a nie všetok žltý čiapka na rovnaký lavička musieť ich distribuovať v rokovací sála
1	prvý deň samozrejme v Japonsko	prvý deň kurz v Japonsko
1	jeho cesta sa zmietať čas	jeho cesta sa tlačiť čas
1	? ? ? ktorý sa vzdať právať rakúsky strana sloboda a Filip Dewinter z belgický pravica ? ? sa vo štvrtok 17. január 2008 zúčastňovať na demonštrácia predstavujúci organizácia mesto proti ? v Antverpa	? ? ? ktorý sa vzdať právať rakúsky strana sloboda a Filip Dewinter z belgický pravica ? ? sa zúčastňovať vo štvrtok 17. január 2008 v Antverpa na demonštrácia predstavujúci mesto organizácia proti ?
1	? samozrejme taký nebyť	? samozrejme nebyť tento prípad
1	burza cenný papier vo Varšava predložiť návrh na odkúpenie pražský burza	príčina tento vylúčenie byť že burza vo Varšava vlastniť štát
1	byť to zlý signál pre trh ktorý kongres nie byť schopný prijať plán uviesť ? ? FTN ?	byť to zlé znamenie pre trh ktorý podľa kongres nie byť schopný prijať plán uviesť ? ? z FTN ?
1	byť prekvapený a dokonca trocha šokovaný rýchlosť s aký sa z pozornosť verejnosť vytratiť spomienka na škandál ako napríklad krach spoločnosť ? a Worldč uviesť Krugman na koniec rok 2002	byť prekvapený a dokonca trocha šokovaný rýchlosť s aký sa z pozornosť verejnosť vytratiť spomienka na škandál ako byť napríklad kolaps spoločnosť ? a Worldč uviesť Krugman na koniec rok 2002
1	rozšíriť táto vlna obdiv ? Hollywood bez budiť národnosť alebo pas	táto vlna obdiv zmiesť Hollywood bez starostlivosť o národnosť alebo pas
1	v televízia prezident ? a člen ústredný volebný komisia vítať ich úspech	mať televízia prezident ? a člen ústredný volebný komisia vítaný ich úspech
1	rybár Nicolaš Sarkozy očakávať pri zem	pred odchod do USA sa ? ? vydať obchádzka kráľovstvo
1	skupina ďalší emitent zmenka sa skladať z ten ktorý byť byť dobre vedomie že byť požiadanie o sfalšovanie zmenka	skupina ďalší emitent zmenka sa skladať z ten ktorý byť byť dobre vedomie že byť požiadanie o predloženie zmenka
1	mať základný funkcia telefónny hovor a odosielanie sms dokázať čítať hudba a film registrovať ich mať kamera rôzny kvalita a môcť slúžiť napríklad na preprava	okrem základný funkcia ako byť telefonovanie a odosielanie sms byť schopný čítať hudba a film nahrávať ich fotografovať fotoaparát rôzny kvalita a dokonca slúžiť ako navigačný sprievodca
1	Elena on ale tentoraz sprevádzať ako jeho milá a preto nič podobný podľa on neexistovať	Elena to ale tentokrát sprevádzať ako zlatíčko a preto nič taký podľa on neexistovať
1	ale byť ťažký presvedčiť človek aby dávať svoj krv ale predovšetkým byť ich udržať a povzbudiť ich aby sa stať pravidelný darca	byť ale ťažký presvedčiť človek aby dať svoj krv ale predovšetkým byť ich udržať a povzbudiť ich aby sa stať pravidelný darca
1	1001 antistresový číslo	1001 číslo antistresový
1	prvýkrát sa to stať čo vy môcť prekvapiť ale v skutočnosť to nevadiť	neviesť to však k nijaký záver v tento bod
1	v rámec skupina vnútorný obchod a alokácia sektor bola v august významný iniciátor zisk z investícia ktorý vykázať rast mesačný cena 0 7 %	spomedzi skupina vnútorný obchod a podľa alokácia sektor vykázať v august významný rast mesačný cena ? sektor zisk z investícia 0,7 percento
1	superkolok na chodenie po stena	lepidlo na chodenie po stena
5	od malička byť milovať oblečenie veľmi rada chodiť k babka dom aby byť sa pozrieť do teta v šatník a vidieť jej oblečenie	? i ? ? ? ? ? ? i ? ? to my ? to ? in ? ? ? my ? ? to ? his ?
5	na pojednávanie proti on minulý týždeň zaistiť jeho prepustenie ale bola v on nútený domáci trest väzenie v Grottaferrát	pri proces proti on minulý týždeň zabezpečiť prepustenie ? premenený na dom s Grottaferratá
5	tešiť my pokrok ktorý sa dnes dosiahnuť a veľmi byť vážiť úsilie oba strana o stabilizácia naši finančný trh a ochrana náš ekonomika uviesť hovorca biely dom tona ?	tešiť my pokrok ktorý sa v noc dosiahnuť a veľmi byť vážiť úsilie oba strana o stabilizácia naši finančný trh a ochrana náš ekonomika uviesť tona ? hovorca biely dom
5	prvý nový informácia o zlyhanie záchranný plán spôsobiť že ? ? dočasne získať 700 bod	prvý správa o zlyhanie záchranný plán spôsobiť že ? ? dočasne stratiť 700 bod
5	prísť veľký tragédia	nastávať veľký tragédia
5	zmena stratégia byť vítaný	zmena stratégia byť vítaný
5	geniálny násilník vo vynikajúci film th Sting držiteľ Oscar za dobrý film z rok 1973	tento zločinec lákavý v podvodný film th Sting L Osčár pre dobrý film z rok 1973
5	byť by absurdný kupovať drahý gramofón do domácnosť ako špičkový produkt na umiestnenie nový album maximum ?	byť by absurdný kúpiť byť do dom drahý a špičkový gramofón na hranie nový album maximum ?
5	prvý nový informácia o zlyhanie záchranný plán spôsobiť že ? ? dočasne získať 700 bod	Američan ? ? skolabovať napriek záchrana finančný trh ktorý plánovať štát
5	doteraz byť zariadenie ? 41 dodaný čínsky zákazník za osem rok	spoločnosť ? doteraz doručiť svoj čínsky zákazník 41 lietadlo za osem rok
5	široký asi 30 stopa a dlhý 120 hodina vyzerať skôr ako prašný ulička ako aktívny cesta	? 30 ? ? fór 120 ? ? ? ? a ? ? ? ? a bus ?
5	? mať tiež senzácia	? mať tiež senzácia
5	v sobota večer v ? ? naplniť manko ? na zápas a vrátiť sa k výhra ? ale ? sa dostať do semifinálový kola ? na celkový gól	sobotňajší večer v ? ? naplniť manko ? na zápasový návrat a zvíťaziť ? ale ? celkovo vstúpiť do semifinálový kola ?
5	prestávka sa byť robiť v ? a ? zatiaľ čo mnoho ďalší autobus s taliansky registračný tabuľka byť mať krátky zastávka krátko pred Mníchov na diaľnica 8	prestávka sa byť robiť v ? a ? zatiaľ čo mnoho ďalší autobus s taliansky registračný značka byť opäť pauza krátko pred Mníchov na diaľnica 8
5	zdať sa že začiatok vyučovanie nie byť taký prísny ako doma v dolný saský	zdať sa že začiatok nie byť taký prísny ako dom v dolný saský
5	Elena lúč a ďalší sa dať dokopy ? predniesť posledný prejav vysvetliť plán útok	Elena lúč a ďalší sa dať dokopy ? predniesť posledný prejav a vysvetliť plán útok
5	v Rím vydať ? príkaz poveriť komisia pre budúcnosť kapitálový dovolenka	odoslať Rím vydať príkaz opustiť komisia pre budúcnosť hlavný mesto
5	akciový trh vo svet padnúť na koleno	akciový trh po celý svet padnúť na koleno
5	ale 1001 alebo mnoho alebo menej	ale 1001 a nie mnoho alebo menej
5	výbor ktorý predsedať ? ? a Júlia millstonať doprava a prírodný zdroj mať pri začatie práca dôležitý miesto	výbor ktorý predsedať ? ? a Júlia millstonať doprava a prírodný zdroj mať dôležitý miesto a začať pracovať
5	pretože mama slabosť aj pre tradícia zvyk a zvyk	pretože mama slabý aj na tradícia zvyk a zvyk
5	na podpor tento odvetvie by byť treba 16 až 18 milión ročne	na podpor tento odvetvie by to malo byť 16 až 18 milión ročne
0	ale skôr ako začať kurz byť na ja aby byť sa dostaviť	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň
3	dôchodok so sídlo v Badacsonytomaj v skutočnosť môcť prespať tri dom a mnoho 10 človek ale vyúčtovanie byť stotridsať zákazník	dôchodok so sídlo v ? mať v skutočnosť iba tri dom a prenocovať tu môcť maximálne 10 človek ale vyúčtovanie platiť pre stotridsať zákazník
3	to vytvárať okamžitý politický problém pre ktokoľvek kto byť pri moc to znamenať reagovať na ťažkosť a protest jednotlivec a rodina ktorý byť tiež volič	to vytvárať okamžitý politický problém pre ktorý platiť tento pravidlo to znamenať reagovať na ťažkosť a protest jednotlivec a rodina ktorý byť zároveň volič
3	urobiť byť veľký pokrok smer k dohoda ktorý byť efektívny na trh uviesť zástupca Bushová administratíva henry ?	urobiť byť veľký pokrok smer k dohoda ktorý byť efektívny na trh uviesť zástupca Bushová administratíva henry ?
3	podľa on nikto z nemecký zajatec ktorý pred vojna žiť v Československo neveriť že na základ Benešová dekrét byť z republika vyhostený	žiaden z Nemec ktorý pred vojna žiť v Československo sa nechytať veriť že podľa Benešová dekrét byť z republika vyhostený
3	niektorý prokurátor byť ? z blízky blízkosť republikán v kongres iný odmiesť vyšetrovať obvinenie z podvodný hlasovanie proti demokrat	niektorý prokurátor byť obvinenie z blízky účasť republikán v kongres iný odmiesť vyšetrovať obvinenie z podvod s hlas proti demokrat
3	hovorca OSN uviesť že sa tak stať napriek prísľub Talibana že počas očkovanie neútočiť na tisíc zdravotný sestra a nebrániť on	hovorca OSN uviesť že sa tak stať napriek prísľub Talibana že sa nebyť venovať očkovanie tisíc zdravotný sestra ani on nebyť brániť
3	skrátka ale Kovala zvíťaziť	skrátka víťazný gól pre ?
3	budúci rok byť ešte potrebovať vízum do USA	budúci rok byť do USA potrebovať vízum
3	počuť byť žena ktorý hovoriť v môj miestny supermarket Číňan ako telefonovať s banka Lehman ? ktorý zlyhať a s jeho štíhly generálny riaditeľ Dický Fulda ktorý rovnako dobre vedieť kritizovať svoj kolega	počuť byť žena v môj miestny čínsky supermarket ako telefonovať s Lehman ? banka ktorý zlyhať a jej štíhly generálny riaditeľ Dický Fulda s rovnaký znalosť aký môcť použiť na kritika kolega
3	na tlačový konferencia uviesť ďalší konzervatívny odkaz program cesta na sever ktorý uskutočniť John ? predseda vláda v rok 1957 až 1963	na tlačový konferencia uviesť ďalší konzervatívny odkaz cesta na sever John ? predseda vláda v rok 1957 až 1963
3	ak potkan alebo šváb utekať pred nebezpečenstvo znamenať to že cítiť aj strach	pred nebezpečenstvo utiecť kaviareň ale ak mať pocit strach
3	futbal dopad v semifinále	futbal dopad v semifinále
3	krvný test vykonaný na Kohla byť súčasť ten ktorý v posledný týždeň vykonať laboratórium v ? a ? ?	krvný test ? na skúmavka ? byť súčasť ten ktorý v posledný týždeň uskutočniť ? a ? ?
3	podľa výpočet vedcov predstavovať čierna hmota pätina hmotnosť vesmír	vyhlásenie by prekvapiť a nie zo strana zástupca prevádzkovateľ
3	vysoký súd zamiesť žiadosť šejk ? s ten že nevyžadovať kaucia pretože jej byť umožnený ísť do zahraničie zo zdravotný dôvod uviesť jeho právnik ? úľ ?	vysoký súd zamiesť žiadosť šejk ? s ten že nepožadovať kaucia pretože jej byť umožnený ísť do zahraničie zo zdravotný dôvod uviesť jej právnik ? úľ ?
3	v ? uložiť polícia minulý štvrtok zákaz cestovanie po ten čo dokázať že Glitter byť vinný zo sexuálny zneužívanie dieťa	v ? vydať polícia minulý štvrtok zákaz cestovanie po preukázanie vina na pohlavie vina Glittera za sexuálne zneužívanie dieťa
3	na druhá strana rásť konkurenčný tlak na zmluva otvorený nebo ktorý ? letecký doprava medza USA a Európa	na druhá strana rásť tlak na konkurencia v zmluva otvorený nebo ktorý ? letecký doprava medza USA a Európa
3	v odvetvie dodávka elektrina plyn para a voda ktorý mať významný váha pri priemyselný využívanie dôjsť v august k zvýšenie cena o 0,3 percento najmä v dôsledok vplyv rastúci cena plyn stanovený úrad od rok 1. júl	v odvetvie dodávka elektrina plyn para a voda ktorý mať významný váha pri priemyselný využívanie byť cena v august svedok nárast o 0,3 percento najmä z dôvod vplyv rastúci cena plyn stanovený úrad od rok 1. júl
3	v rok 1999 sa na trh objaviť oveľa citlivý spôsob testovanie na HIV test ? kyselina tanúť ktorý dokázať priamo zistiť prítomnosť samotný vírus a nie prítomnosť protilátka proti vírus u darca krv na ktorý byť založený test sám seba	v rok 1999 sa na trh objaviť technik ktorý byť omnoho citlivý na testovanie HIV kyslý test ? tanúť ktorý dokázať detekovať priamo u darca krv prítomnosť samotný vírus a nie prítomnosť protilátka proti vírus čo byť použitý test zatiaľ
3	začať byť znova minulý týždeň a dnes byť mať pochybnosť ale nakoniec to všetko ísť k dobrý	volať byť minulý týždeň a dnes byť mať pochybnosť ale nakoniec to všetko ísť k dobrý
3	veriť že portrét byť ťažký druh fotografia	veriť že na fotografia byť portrét ten ťažký
3	v tento nov geopolitický kontext sa predseda vláda domnievať že obsadenie územie byť povinnosť	v tento nov geopolitický kontext sa predseda vláda domnievať že obsadenie územie byť povinnosť
3	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie	Bush vyjadriÅ¥ pokrok v rokovanie
3	spoločnosť ? v spolupráca s tokijský univerzita zostrojiť mini automobilový robot ? inšpirovaný sám ? systém typ BR23C ktorý vybaviť vlastnosť včela konečná cieľ byť podporiť vývoj systém schopný vyhnúť sa prekážka	spoločnosť ? v spolupráca s tokijský univerzita zostrojiť mini auto robot systém velenie sám ? bioinšpirácia typ BR23C vybaviť vlastnosť včela konečná cieľ byť podporiť vývoj systém schopný vyhnúť sa prekážka
3	tento mechanizmus musieť čeliť ten že niektorý signál vstupovať za sekunda a reagovať na on	tento mechanizmus musieť pracovať iba s niekoľký signál za sekunda a reagovať na on
3	ak byť vziať príklad včerajší preteky nie byť	ak byť vziať príklad včerajší preteky nie byť
3	teraz keď padnúť voľba spolkový krajina Bavorsko do parlament byť možný najskôr zvoliť spojenie ? s banka z baden Wuttenberga	teraz keď byť voľba do parlament spolkový krajina Bavorsko ukončený byť veľmi skoro vidieť spojenie ? s banka z baden Wuttenberga
0	tento psychologický význam dohoda ktorý predpokladať prijatie plán byť v súčasnosť dôležitý vec zdôrazniť Marek	psychologický význam dohoda ktorý signalizovať prijatie plán byť v súčasnosť dôležitý zdôrazniť Marek
0	Michaela ? 57 ? v ? bola uväznený na šesť rok po ten čo priznať osem nedôstojný fakt	Michaela ? 57 rok z mesto ? v ? bola uväznený na šesť rok po ten čo sa priznať k osem skutok neslušnosť
0	pokiaľ ísť o ich záujem operátor môcť byť rovnako hrubý ako zlodej Šikan ? vznik u fón svedčať o táto skutočnosť	pokiaľ ísť o ich záujem prevádzkovateľ môcť byť ako Šikan ? vytvorenie svedok u fón
0	to byť myslieť že priniesť mnoho zákazník	byť to dobre pre tento spôsob pretože byť ešte potrebovať svoj sila
3	činnosť tento firma on skutočne prinášať značný zisk a na rozdiel od tradičný virtuálny operátor on zároveň neohrozovať ich vlastný oficiálny marketingový program	činnosť tento firma ktorý zisk byť skutočne nezanedbateľný a na rozdiel od skutočný virtuálny operátor ich nijako neohrozovať vlastný marketingový úradník
3	ako jeden z prvý znak interný preskúmanie strana získať miesto v táto malá skupina uznanie podpredseda a spolkový minister poľnohospodárstvo ? ? predstavený ako možný nástupca Hubera rokovanie s liberálny FDP a s univerzitný volič trénovaný podľa hodnota pravica o možný koalícia vláda v Mníchov	ako jeden z prvý znak interný preskúmanie strana predstaviť podpredseda a spolkový minister poľnohospodárstvo Horstá Seehofera ako možný nástupca Hubera dostať tiež miesto v táto malá skupina uznanie ktorý iniciovať ? sa diskusia s liberál FDP a so slobodný volič trénovaný podľa hodnota pravica o možný koalícia vláda v Mníchov
3	spoločnosť chcieť proti vodič nákladný vozidlo vzniesť obvinenie	sťažnosť na podnikový účet proti vodič nákladný vozidlo
3	aj keď hovoriť spať a preto byť	aj keď hovoriť spať a preto byť v pokoj
3	prehliadka sa začínať o 20.30 hod. na miesiť čin ? ? ?	prehliadka sa začínať o 20.30 hod. v divadlo ? ? ?
3	v prvý klať sa minúť polovica z táto suma	v rok 2010 zaplatiť úrok za celý rok ktorý by sa tiež môcť zdvojnásobiť
3	o šesť mesiac predseda ? Marzaňo a ďalší 49 člen komisia pripraviť smernica pre Rím	o šesť mesiac predseda ? Marzaňo a 49 ďalší zložka komisia predložiť smernica do Rím
3	keďže sa už zveriť český rozhlas pre interpretácia sólový verzia byť vybrať spevák s mladá a reprezentatívny hlas ktorý byť výrazný a oceňovaný	keďže už odísť pred český rozhlas vybrať byť interpretácia sólový verzia spevák s mladá a reprezentatívny ktorý byť výrazný a oceňovaný
3	Renièrentský zákonodarca a podporovať výzva na projekt prezident Georg Bush	zákonodarca tak odmiesť podporiť výzva prezident Georg Bush na projekt
3	niektorý rybár v Bretónsko však nechcieť aby ich zastupovať vodca národný výbor pre rybolov ktorý nepodporiť ich pohyb	niektorý rybár v Bretónsko však nechcieť aby ich zastupovať vodca národný výbor pre rybný hospodárstvo ktorý nepodporiť ich pohyb
3	vďaka fotoaparát a systém rozpoznávanie forma a tvár môcť tento vidieť vedieť koľko človek na dan miesiť ktorý byť vrátane ten že byť pamätať aký obsadzovať pozícia a počúvať a počuť kľúčový slovo svoj rozhovor	vďaka fotoaparát a systém rozpoznávanie forma a tvár môcť tento recepčný vedieť koľko človek byť na dan miesiť kto byť aký príspevok obsadzovať a počúvať a počuť kľúčový slovo ich rozhovor
4	nájsť v štandardný atlas byť prakticky nemožný	nájsť na štandardný atlas byť prakticky nemožný
4	? by mať čeliť ? v piatok a nedeľa podrobnosť séria však byť potvrdený dnes	? by mať čeliť ? v piatok a nedeľa podrobnosť séria však byť potvrdený dnes
4	vedieť o on toľko že vedieť veľa vec nie byť pravda	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda
4	v minulosť bola Glitter v spojený kráľovstvo už uložený trest štyri mesiac za zadržiavanúť obraz týranie dieťa	v minulosť byť Glitter vo veľký Británia už odpykávať trest štyri mesiac za držanie snímka týranie dieťa
4	priebeh povinnosť byť však obzvlášť dobrý	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre
4	zaujímať by ja však či byť pripravený	zaujímať by ja však či byť pripravený
4	zablokovaný bola aj rekreačný prístav ? ale spojenie s ? íl nebyť	zablokovaný bola aj prístav rekreačný plavidlo v ? ale spojenie na spiaci ostrov sa nezastaviť
4	? a Bill ? ? ? George ? Júlia ? Robert ? a sám ? privítať legenda kino a herec Paul Newman zomrieť vo vek 83 rok	? a Bill ? ? ? George ? Júlia ? Robert ? a sám ? pozdraviť legenda kino a herec Paul Newman ktorý zomrieť vo vek 83 rok
4	v prvý polovica dodať výrobca lietadlo 97 lietadlo	v prvý polovica dodať výrobca lietadlo 97
4	musieť dosiahnuť dohoda s Palestínčan čo znamenať že byť potrebný vrátiť takmer všetok územie okupovaný ak nie všetok uviesť ? každý deň	musieť dosiahnuť dohoda s Palestínčan čo znamenať že byť potrebný uskutočniť takmer všetok územie okupovaný ak nie všetok uviesť ? každý deň
4	verejnosť byť pripravený Barricko vypočuť a súdiť ale na základ civilizovaný obchodný argument a nie v kontext ten čo mnohý považovať za ? obžaloba v rámec verejný diskusia ? ? tiež predložiť formálne oznámenie na miesto autor čierny Kanada a povedať on aby prestať používať tento výraz	verejnosť byť pripravený Barricko vypočuť a súdiť ale na základ civilizovaný obchodný argument a nie v kontext ten čo mnohý vidieť ako pokračovanie pokračovanie verejný diskusia ? ? tiež predložiť formálne oznámenie na miesto autor čierny Kanada povedať aby prestať používať tento výraz
4	reakcia Denniš ? na ich kvalifikácia región neverný manžel bola jasno byť by to obludný uviesť to ? York ? ? 54 rok že ? ? opäť pripomínať história náš vzťah a manipulovať	reakcia 54 ročný Denniš ? na to že bola označený za región neverný manžel bola jasno byť obludný uviesť pre ? York ? ? že ? opäť približovať história náš vzťah a manipulovať s on
4	to byť cieľ rôzny americký výskumný centrum a dnes tím štyri inštitúcia takmer uspieť	to byť cieľ rôzny americký výskumný centrum a dnes byť tím štyri inštitúcia takmer úspešný
4	toto byť druhý víkend pivný festival ktorý sa nazývať víkend talian	druhý víkend pivný festival byť známy aj ako víkend Taliansko
2	interpretácia dominantný postavenie na trh byť jeden z mnohý spor	žiaden z český operátor nemať na takýto trh dominantný postavenie
2	tešiť ja že mama úžasný rodina ktorý byť v dobrý prípad	byť rada že mama úžasný rodina ktorý sa veľmi dobre dariť
2	kvôli dlh krajina a nárast obchodný deficit už nie byť rozpad sociálny zabezpečenie ? sa na ticho cintorín len otázka čas veriť Milinkevič	kvôli dlh krajina a zvýšenie obchodný deficit nie byť kolaps sociálny zabezpečenie odvolávať sa na ticho na cintorín už len otázka čas veriť Milinkevič
2	špecializovaný mobilný telefónny služba ponúkať napríklad ? ? Teleec ? a ďalší	špeciálne mobilný telefónny služba ponúkať napríklad ? ? Teleec ? a ďalší
2	musieť pracovať na maximálny rýchlosť uviesť prezident ukrajinský liga ? ?	musieť pracovať maximálny rýchlosť uviesť prezident ukrajinský liga ? ?
2	veľmi rada byť urobiť výlet do mesto a pozorovať žena ako byť oblečený ako kombinovať svoj oblečenie často to robiť	veľmi sa ja páčiť moja cesta po mesto a pozorovať žena ktorý vidieť ako byť oblečený ako kombinovať svoj oblečenie čo často robiť
2	obava o bezpečnosť byť dôvod ktorý dávať absencia stevard vo svoj vozidlo riaditeľka spoločnosť Asian ? ? ktorý v porovnanie so spoločnosť sa zaisťovať veľmi malý počet linka	obava o bezpečnosť byť dôvod ktorý vysvetľovať absencia stevard na paluba jeho vozidlo uviesť riaditeľ spoločnosť Asian ? ? ktorý v porovnanie so spoločnosť sa zabezpečovať veľmi malý počet linka
2	telefón byť koniec koniec čoraz mnoho počítač	z telefón sa koniec koniec čoraz mnoho stávať počítač
2	v tento skupina klesnúť podpora CSU pod 40 percento	v tento skupina klesnúť podpora CSU pod 40 percento
2	byť to pomerne často najmä medza dieťa a dospievajúci	byť to celkom bežný najmä u dieťa a dospievajúci
2	15 milión euro ktorý poskytnúť madridský komúna byť pre Garci jedinečný príležitosť replikovať s vhodný prostredie a oblečenie atmosféra Španielsko ktorý sa mýliť so svoj vodca v boj pretože boj za nezávislosť viesť človek k rebélia za vláda Ferdinand VII. uviesť	15 milión ktorý poskytnúť madridský komúna byť pre Garci jedinečný príležitosť replikovať s prostredie a vhodný oblečenie atmosféra Španielsko ktorý byť v boj v čelo pretože boj za nezávislosť viesť človek k rebélia pod vláda Ferdinand VII. uviesť
2	najmä preto že byť z hľadisko ponuka služba pomerne nasýtený	podľa Masi byť výber otočný dvere dôležitý aj zo symbolický hľadisko
2	vážne obvinenie uvádzať sudca riaditeľstvo proti mafia v Kalábria starosta a viceprimátor ? ? ? dať ? a ? ? a starosta liberálny socialista Rosarna ? Martelli zadržanie dnes ráno pre vonkajší pomoc za mafiánsky združenie	vážne obvinenie uviesť sudca riaditeľstvo antimafiánsky Kalábria proti starosta a viceprimátor ? Taura ? dať ? a ? Schiaviona a starosta liberálny socialista Rosarna ? Martelli ktorý byť dnes ráno zatknutie pre externý médium pomoc mafiánsky združenie
2	univerzálny povaha mobilný telefón nie byť bezproblémový	univerzálny povaha mobilný telefón nie byť bezproblémový
2	obľúbenec ktorý získať Nobelov cena za literatúra včera na Hayový festival Varga uviesť že román ktorý sa v súčasnosť držať byť skutočný odvaha a všetko ukazovať že by nemať písať	obľúbenec ktorý získať Nobelov cena za literatúra včera na Hayový festival Varga uviesť že román ktorý on momentálne zamestnávať byť skutočný drzosť a že všetko ukazovať že by on nemať písať
2	samotný táto služba by mala byť pádny dôvod na zakúpenie hudobný mobilný telefón	samotný táto služba by mala byť dostatočne presvedčivý dôvod na kúpa mobilný telefón s možnosť prehrávanie hudba
2	po posledné krok európsky komisia v oblasť regulácia poplatok za ? sa teda môcť stať paradoxný situácia pre niektorý zákazník predplatený český mobilný operátor byť textový správa zo zahraničie lacno ako z ich vlastný krajina	takže po posledné krok európsky komisia v oblasť regulácia poplatok za ? môcť dôjsť k paradoxný situácia zasielaní textový sprava zo zahraničie byť pre niektorý zákazník český lacný mobilný operátor ako tuzemsko
2	od svoj vznik 28. september 1998 ? Quebec uplatňovať zásada predbežný opatrnosť	táto epizóda ukázať že uplatnený zásada predbežný opatrnosť mala zmysel
5	o rozhodnutie bola informovaný v pondelok ráno a pot bola prevezený dom na tajný miesto	o rozhodnutie bola informovaný v pondelok ráno a pot bola prevezený z dom na tajný miesto
5	po neúspech hlasovanie	po neúspech hlasovanie
5	a nevedieť byť či sa choroba môcť prenášať krv	a nevedieť byť či sa choroba môcť prenášať krv
5	znak napätý situácia byť odstránenie neziskový linka letecký spoločnosť a vysoký počet letecký spoločnosť ktorý v prvý polovica rok 2008 podať návrh na vyhlásenie konkurz iba v Európa byť 24 spoločnosť	znak napätý situácia byť odstránenie neziskový linka letecký spoločnosť a vysoký počet letecký spoločnosť predložiť zásoba v prvý polovica rok 2008 iba v Európa to byť 24 spoločnosť
5	napriek ten upozorniť na skutočnosť že v nov systém nebyť vstupné vízum turista však musieť byť pred ich odlet registrovaný	stále upozorňovať na skutočnosť že v nov systém nebyť vstupné vízum turista však musieť byť pred začiatkom zaregistrovanie
5	zdôrazniť tiež že politický strana mať veľmi prísne etický kódex pre všetok funkcionár	zdôrazniť tiež že politický strana mať veľmi prísne etický kódex pre všetok funkcionár
5	v tento mať rovnaký názor ako prevádzkovateľ Pavel Dvorák predseda rad český telekomunikačný úrad ČTÚ ktorý opakovane uviesť že v český republika nie byť priestor pre iný operátor	in ? Pavel ? ? ? ? ? ? ? ? ? office ? ? ? ? hasiť ? ? ? in ? ? ? ? ? no ? fór ? operátor ? ? ?
5	nútený integrácia okrem iný ukončiť relatívne idylický izolácia komunita	nútený integrácia okrem iný ukončiť relatívne idylický izolácia komunita
5	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	ale nevedieť ako na ten šou
5	nehovoriÅ¥ to	nehovoriÅ¥ to
5	zásadný okamih nastať v 80. rok	zásadný okamih nastať v 80. rok
5	napokon mesto ako Perugia v ktorý takýto lokalita často navštevovať študent z krajina mimo európsky únia byť tu ďalší anomália zahraničný študent požadujúci nájomné byť o 25 30 % vysoko ako v prípad talian	napokon mesto ako Perugia v ktorý nájom často prijímať študent z krajina mimo európsky únia byť tu ďalší anomália zahraničný študent ktorý štúdium požadovať byť v porovnanie s ten ktorý platiť v Taliansko zvýšenie o 25 30 %
5	vzhľad na zložitosť mechanizmus pomoc ktorý byť možný realizovať pomoc na trh však byť nasledovať sklamanie	avšak vzhľad na zložitosť mechanizmus pomoc ktorý môcť byť pomoc na trh efektívny byť nasledovať sklamanie
5	modernizácia ísť ruka v ruka s nárast príležitosť a viditeľný byť aj dôsledok takýto politika	modernizácia ísť ruka v ruka s nárast príležitosť a viditeľný byť aj dôsledok takýto politika
5	počet štadión pre európsky šampionát by sa pravdepodobne môcť znížiť z osem na šesť	počet etapa pre európsky šampionát by sa pravdepodobne môcť znížiť z osem na šesť
5	? Glitter zakázať vycestovať do zahraničie	? Glitter zakázať vycestovať do zahraničie
5	časť ktorý sa prejaviť despoticky pri hlasovanie ktorý byť spomenúť vysoko	duša presne ktorý sa vďaka hlasovanie ktorý byť už spomenúť cítiť despoticky
5	riaditeľstvo poľský futbalový liga PZPN byť pozastavený národný olympijský výbor po mnohý škandál a nahradiť on nezávislý správca Robert Zawlocký	smerovanie poľský futbalový liga PZPN pozastaviť národný olympijský výbor po mnohý škandál a nahradiť on Robert Zawlocký nezávislý správca
4	v prvý tretina sa pokúsiť urobiť príliš veľa poznamenať ? ?	v prvý tretina sa pokúsiť urobiť dosť poznamenať ? ?
4	názov náš spoločnosť a náš daňový číslo byť na náš pečiatka umiestnený na nesprávny miesiť	názov náš spoločnosť a náš počet daný byť umiestnený v pečiatka na nesprávny miesiť
4	znížiť by to náklad hovoriť	znížiť by to náklad hovoriť
4	byť dôležitý zlepšovať život žena v rozvojový krajina	byť dôležitý zlepšiť život žena v rozvojový krajina
4	? ? vata rata ? ? ? ? on ? ? ? hotel ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? societa do nota ? vata ? 25 % ? ? ? a vata to 15 % in ? ? ? ? ? hotel ? ara ? ? ? faloš ? ? in ?	rovnako bola nesprávny sadzba DPH zo štyri účet ktorý byť stanovený v mena hotel ? uznesenie ? ? pretože výhoda spoločnosť neplatiť DPH vo výška 25 % ako byť uvedený ale DPH vo výška 15 % zamestnanec hotel navyše tlačiť iba účet zatiaľ čo falošný byť vyhotovený ručne
4	mnoho obyvateľ byť fascinovaný povedať pán Franklín zatiaľ čo mnohý z on byť lúpežný	mnoho obyvateľ byť podľa pán Franklin fascinovaný zatiaľ čo byť z ona mnohý robiť žart
4	v pondelok uviesť ? na CDU štipľavý poznámka podľa jeho slovo mať dostať oveľa veľký podpor od sesterský strana	? v pondelok vydať štipľavý poznámka k CDU podľa jeho slovo by to bola oveľa veľký podpora zo strana sestra
4	? zameriavať svoj pozornosť skôr na výkon požiadavka na vlastný 3G licencia	? skôr venovať pozornosť získanie vlastný licencia 3G
1	Paul Newman veľkolepý	Amerika veľmi milá bez Paul Newman
1	chcieť to urobiť reklama na nový film v rozhovor hovoriť o svoj súkromie a teraz sa dostať do problém so svoj bývalá hollywoodsky hviezda ? ? odhaliť svoj bývalý dospelák Denniš ?	chcieť urobiť reklama na nový film v rozhovor hovoriť o svoj súkromný život a teraz byť urobiť problém so svoj bývalá hollywoodsky hviezda ? ? odhaliť svoj život so svoj bývalá partner Dennis Quaida
1	spustenie spoločnosť Mobilking sa namiesto ten uskutočniť v iný krajina región uviesť v telefonický rozhovor pre mobil ? hovorkyňa finančný skupina enofón Jan Studnicˇková	spustenie spoločnosť Mobilking nebyť prebiehať v iný krajina región uviesť v telefonický rozhovor pre mobil ? Jan Studnicˇková hovorkyňa finančný skupina ?
1	podľa výpočet vedcov predstavovať čierna hmota pätina hmotnosť vesmír	podľa výpočet vedcov by čierny hmota predstavovať dobrý pätina hmotnosť vesmír
1	hovorca ? Fín z jeho strana poukázať na to že tento fenomén mŕtva biely byť absolútny spoločenský núdza ktorý urážať svedomie každý z my a vyžadovať od všetok inštitúcia aby vyvinúť skutočný úsilie na jeho rýchle zastavenie	predseda vláda ? Fín poukázať na to že tento fenomén mŕtvy biely byť absolútny spoločenský núdza ktorý urážať svedomie každý z my a vyžadovať od všetok inštitúcia aby vyvinúť skutočný úsilie na jeho rýchle zastavenie
1	na mobil ? byť už opakovane upozorňovať na skutočnosť že český operátor byť súčasť drahý v Európa	na mobil ? byť sa už táto otázka opakovane zaoberať skutočnosť že český operátor patriť k drahý v Európa
1	podľa ten čo manažér by však byť nemožný aby toľko človek na tento miesiť súčasne	podľa ten čo povedať manažér by však byť nemožný aby toľko človek obsadiť toto miesto súčasne
1	vedieť o on toľko že vedieť veľa vec nie byť pravda	okoloidúci povedať že na extra pláca nemyslieť často a navrhnúť jeho vývoj
1	vďaka ten by sa z krásnieť krajina stať národ rasistický to byť požiadavka denník ? York Times ktorý venovať dlhý článok venovaný problematika rasizmus v Taliansko zaoberajúci sa prípad mladé ? ? Guibrý rodák z Burkina ? zabitý minulý mesiac v ? za krádež škatuľa sušienka	byť by z ona pekný krajina v národ rasistický to byť to ak sa zúčastniť ? York Times ktorý sa venovať dlhý diskusia o rasizmus v Taliansko a zaoberať sa prípad mladé ? ? Guibrý rodák z Burkina ? zabitý minulý mesiac v ? za krádež zdravý sušienka
1	študent ? byť jediný služba autokarový doprava ktorý ponúkať na paluba steward	študentský agentúra byť jediný autokarový dopravný spoločnosť ktorý navrhovať stevard
1	český štátny hymna osláviť v budúci rok svoj 175. výročie	český štátny hymna byť v budúci rok pripomenúť 175. výročie
1	Hamburg SV byÅ¥ v pondelok svoj 121 rok	Hamburg SV osláviť v pondelok 121 rok
1	momentálne my nikto so zložitý a seriózny projektový zámer v táto oblasť nekontaktovať uviesť vo svoj stanovisko pre mobil ? Vlastimil Sršenský z tlačový odbor telefónik O2	momentálne nekontaktovať žiaden problém so zložitý a závažný projekt v táto oblasť uviesť vo svoj stanovisko pre mobil ? tlačový hovorkyňa Vlastimil Srsko telefónik O2
1	ale nejsť o amnestia pre náš krajina	ale nejsť o amnestia pre náš krajina
1	najmä v prípad uvedený tri spoločnosť môcť byť počet zákazník rádovo tisíc	najmä v prípad uvedený tri spoločnosť môcť pôsobiť tisíc zákazník
1	člen táto vysoko kritizovaný dvojica mať každopádne pocit že nie byť zvlášť na svoj miesto	člen táto dvojica ktorý byť veľmi kritizovanie mať v každý prípad pocit že nie byť zvlášť na svoj miesto
1	jeho právnik uviesť že súd odmiesť poskytnúť podpor kvôli jeho obvinenie z ťažba podnikateľ 50 milión ? tákať 729 000,00 dolár keď bola predsedníčka vláda	jej právnik uviesť že súd ona odmiesť vydať pre jej obžaloba za získanie 50 milión tákať 729 000,00 dolár od podnikateľ keď bola predsedníčka vláda
1	tento operátor sa v skutočnosť zameriavať najmä na muž	prevádzkovateľ byť v skutočnosť konkrétne muž
1	takmer dva republikán z tri jeho plán odmiesť	takmer dva republikán z tri jeho plán odmiesť
1	táto nepríjemný sága sa skončiť samovražda obeta	táto nepríjemný sága sa skončiť samovražda obeta
1	ale súčasne rastúci úrok byť následne každý rok zaťažený 700 finančný spoločnosť ktorý z vklad vybrať	ale úrok ktorý sa súčasne zvyšovať byť následne každý rok účtovať 700 finančný spoločnosť ktorý inkasovať vklad
1	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci	problém byť v ten že obchod všetok mobilný operátor v český republika takýto ďalší predaj zakazovať
1	vedieť že mať pravda	všetci vedieť že byť to chorý
1	byť emotívny pragmatik	byť emotívny pragmatik
1	zároveň byť v Európa mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza	zároveň byť v Európa mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza
1	? ? by bola tiež uvoľnený chceniť	? ? by tiež chcieť byť uvoľnený
1	spoločnosť ? doteraz doručiť svoj čínsky zákazník 41 lietadlo za osem rok	doteraz byť zariadenie ? 41 dodaný čínsky zákazník za osem rok
1	možno by pán ? vysvetliť ako môcť požiadať o diskusia verejný bez ohľad na názor verejnosť	možno pán ? vysvetliť ako môcť požiadať o verejný diskusia keď byť ignorovať názor verejnosť
1	neexistovať však jeden alebo dva metóda na každodenný boj proti únava a proti problém spojený so svet práca	neexistovať však jeden alebo dva metóda na každodenný boj proti únava a proti problém spojený so svet práca
1	minimum funkcia a podobnosť s veliteľský stanovisko s kazeta ktorý sa v minulosť bežne používať alebo s gramofón byť zrejmý	byť zrejmý minimum funkcia a podobnosť s ovládací prvok v minulosť bežne používaný kazetový prehrávač alebo gramofón
1	byť však zrejmý že na potlačenie super sila ? kino musieť tradičný vylepšiť aj ich kvalita a obraz pretože v súčasnosť byť veľký dopyt po verejnosť	byť však zrejmý že tradičný sála ktorý mať blokovať super výkon multikino musieť zlepšiť aj kvalita svoj zvuk a obraz pretože dnešný verejnosť byť náročný
1	najmä preto že byť z hľadisko ponuka služba pomerne nasýtený	najmä preto že byť z hľadisko poskytovanie služba pomerne nasýtený
1	ostatný operátor by sa tiež zmieniť o povaha český trh	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne zhovievavý
1	nezobudiť sa	dieťa nezobúdzať
1	v Poľsko sa rozhodnúť ešte o tvrdý akčný prostriedok	v Poľsko sa rozhodnúť ešte o tvrdý akcia
1	inštalácia všetok inštitúcia predsedníctvo rad byť teraz dokončený s ? ?	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
1	snemovňa reprezentant byť v pondelok prvý ktorý byť hlasovať o návrh zákon reagujúci na akt o mimoriadny hospodársky stabilizácia z rok 2008 a jeho osud byť pot v ruka senát	snemovňa reprezentant byť v pondelok prvý ktorý byť hlasovať o návrh zákon reagujúci na mimoriadny zákon o hospodársky stabilizácia z rok 2008 a jeho osud byť pot v ruka senát
1	trh so surovina za posledné dva týždeň zabrzdiť finančný otras na ? ? ako aj dva silný hurikán v mexický záliv	v posledný dva týždeň byť trh so surovina podmanený finančný turbulencia na ? ? ako aj dva silný hurikán v mexický záliv
1	a v parlament byť mnoho pätiť poslanec opozícia ten ktorý sa dobre hodiť k moc	a v parlament byť mnoho pätiť poslanec opozícia ten ktorý sa dobre hodiť k moc
1	fiasko diaľnica na pätiť spôsob veľmi rýchle skutočný občiansky hrdosť povedať pani ?	fiasko diaľnica piatich smer veľmi rýchle skutočný občiansky hrdosť povedať pani ?
1	th ? ? ? ? ? ? ? júl ? ? ? polica ? háv ? ? ? ?	zatknutie dnes ráno nasledovať po júlový zatknutie po ktorý polícia oznámiť že sťať kmeň ?
1	správa o pozitívny testovanie ? na EPO tretí generácia potvrdiť šéf francúzsky antidopingový agentúra ? ? ktorý agentúra ? ? oznámiť že o ten informovať rakúsky orgán	správa o pozitivita ? pre EPO tretí generácia potvrdiť šéf francúzsky antidopingový agentúra ? ? ktorý komunikovať s agentúra ? ? s informácia o pozitivita rakúsky orgán
1	fungovať to poznamenať fungovať to pre my	fungovať to pozorovať fungovať to pre my
1	toto byť prvý krok k koncept technológia na okamžitý zabránenie podľa odhad spoločnosť ? sa tento systém dostať do sériovo vyrábaný automobil v nasledujúci desať rok	toto byť prvý krok k koncept technológia pre okamžitý vyhýbanie sa podľa odhad spoločnosť ? sa tento systém v priebeh nasledujúci desať rok začať postupne vyrábať vo vyrábaný automobil
1	najmä v prípad uvedený tri spoločnosť môcť pôsobiť tisíc zákazník	najmä v prípad uvedený tri spoločnosť môcť byť počet zákazník rádovo tisíc
1	v ? žiaden veľký pripomenutie alebo známka pre široký verejnosť	mať ? nemať veľký slávnosť alebo známka pre široký verejnosť
1	žiaden z český operátor nemať na taký trh dominantný postavenie	problém byť v ten že obchod všetok mobilný operátor v český republika takýto ďalší predaj zakazovať
0	autokar byť rozdelený do tri kategória mestský kde byť miesto na ? a maximálny rýchlosť obmedzený medzimestský s miestami na ? a vysoký povolený rýchlosť a diaľkový autobus bez mesto na ? s maximálny povolený rýchlosť a sedadlo vybavený bezpečnostný pás	autobus byť rozdelený na mestský kde byť miesto stojaci a s maximálny povolený rýchlosť mestský s miestami stojaci a vysoký povolený rýchlosť a autobus na dlhý vzdialenosť bez mesto stojaci s maximálny rýchlosť vysoko a sedadlo vybavený bezpečnostný pás
0	no štyri výdobytok nový verzia štátny hymna	vypočuť byť štyri nový verzia štátny hymna
0	v nedávny minulosť zlyhať 15 z tento banka	v nedávny minulosť zlyhať 15 z tento banka
0	cítiť zodpovednosť za jeho smrť	? v list na priznanie napísať cítiť zodpovednosť za jeho smrť
0	tešiť ja že mama úžasný rodina ktorý byť v dobrý prípad	tešiť ja to pretože sa dohodnúť že byť hrať v moja práca úloha a ctiť byť ona
0	to byť veľmi zaujímavý najmä ak byť uvedomiť že na Aljaška USA pokračovať v ťažba ropa a nedávno prezident Bush pripraviť projekt nový vykopávka	byť to veľmi zaujímavý najmä ak byť uvedomiť že na Aljaška USA pokračovať v ťažba ropa a nedávno prezident Bush pripraviť projekt nový vykopávka
0	najmä preto že byť z hľadisko poskytovanie služba pomerne nasýtený	podľa Masi byť výber otočný dvere dôležitý aj zo symbolický hľadisko
4	byť to zbytočný pretože byť v bezvedomie a vy ?	byť to zbytočný pretože byť v bezvedomie a vy sa prebúdzať
4	mlieko rásť až pätiť cent na liter	cena mlieko sa zvýšiť na pätiť ? za liter
4	? dištanc ? ? ? študent ? don t háv ? pláca a ? ? hasiť ? ? in ? ? by ? ? ? ? ? radiť Jancˇura	? ? dištanc študent ? háv no ? ? ? hasiť ? ? in ? ? by ? ? ? ? ? radiť Jancˇura
4	keď už nebyť drahý krajina	keď nebyť drahý
4	zdôrazniť že návrh obsahovať ochrana spotrebiteľ ktorý tiež podporovať	zdôrazniť že návrh obsahovať časť ochrana spotrebiteľ ktorý tiež podporovať
4	ale to čo byť práve spomenutý byť len jeden príklad zmena veľký zmena ktorý už prebiehať pred hospodársky oznámenie o zemetrasenie alebo ktorý už nechávať prebiehať nielen v USA ale na celý západ a môcť byť nielen tu	ale to čo byť práve spomenutý byť len jeden príklad veľký zmena ktorý predbiehať alebo už teraz vyvolávať prebiehajúci hospodársky zemetrasenie nielen v USA ale na celý západ a možno nielen tu
4	belgický holandský a luxemburský vláda zároveň znárodniť európsky finančný konglomerát ?	v rovnaký čas sa belgický holandský a luxemburský vláda spoločne stretnúť aby znárodniť európsky finančný konglomerát ?
4	? kedy sa musieť poradiť s lekár	? kedy sa musieť poradiť s lekár
4	rybár v oblasť ? a Croišic v oblasť ? atlantika večer zastaviť blokáda dôležitý rafinéria ? ? ?	rybár v oblasť ? a Croišic v oblasť ? atlantika večer zastaviť blokáda dôležitý rafinéria ? ? ?
4	vedec požiadať účastník o skúsenosť so sledovanie udržateľný dva obraz z ktorý jeden byť panna Mária ktorý namaľovať ? v 17. storočie a druhý panna Mária pre Hermína ktorý namaľovať ? dať ? v 15. storočie	vedec požiadať účastník experiment aby byť prezrieť dva obraz jeden bola obraz panna Mária ktorý namaľovať ? v 17. storočie a druhý obraz dáma s hranostaj ktorý namaľovať ? dať ? v 15. storočie
4	psychológia individuálny riadenie prečo míňať mnoho peniaze	psychológia individuálny riadenie prečo míňať mnoho peniaze
0	toto pravidlo umožňovať dotknutý spoločnosť zúčastniť sa na poistné program kde sekretariát štátny pokladnica zabezpečovať nástroj ktorý byť základ problém za ktorý spoločnosť zaplatiť poistné zodpovedajúci predvídateľný škoda	toto pravidlo umožňovať dotknutý spoločnosť zúčastniť sa na program ? kde sekretariát štátny pokladnica zabezpečovať nástroj na pozadie obava za ktorý spoločnosť zaplatiť prémia zodpovedajúci predvídateľný škoda
0	preto byť tiež ťažký určiť aký môcť byť povedomie medza ostatný zviera	preto byť tiež ťažký určiť čo môcť byť vedomie medza ostatný zviera
0	? a ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? hasiť ? ? ? to coach	slovinský nákladný auto ktorý pravdepodobne opustiť tvrdé rameno bez použitie smerový svetlo musieť zablokovať cesta tréner
0	konzervatívec však vždy pevne figurovať v tento južný región ktorý mať pre maďarský hospodárstvo kľúčový význam v budúcnosť byť nútený ku koalícia	ale konzervatívec vždy mať v tento región na juh kľúčový význam pre maďarský hospodárstvo v budúcnosť byť nútený ku koalícia
0	? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? čo ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? in ? ? úpon ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Y ?	pôsobiť dokonca aj v tento spoločnosť pretože na žiadosť ? ? Szentý ? a redaktor zakladateľský listina spoločnosť zriadiť zmenka na ich meno poradie združenie so Zuschlaga ako združenie ? a Y ?
0	ak však byť mať kongres dojem že program neplniť svoj funkcia mať možnosť zablokovať poskytnutie zvyšný suma a to v dva etapa najprv ďalší 100 miliarda dolár pot nakoniec 350 miliarda dolár	ak sa však kongres domnievať že program nie byť úspešný mať právo zablokovať zostávajúci grant a to v dva etapa najprv s ďalší 100 miliarda dolár pot nakoniec s 350 miliarda dolár
0	chystať sa dohodnúť na plán ktorý byť fungovať a musieť byť tiež efektívny na trh	chystať sa dohodnúť na plán ktorý byť fungovať a byť rovnako efektívny na trh
0	vynikajúci výsledok ktorý škola dosiahnuť hovoriť sám za seba ale politik v oblasť vzdelávanie v jeho strana asociácia pre národný vzdelávanie už dlho podporovať bilingválne vzdelávanie a jeho obrovský podpora bilingválny vzdelávanie zakrývať predpoveď výsledok od ?	vynikajúci výsledok ktorý škola dosiahnuť hovoriť sám za seba ale politik v oblasť vzdelávanie v jeho strana asociácia podporovať národný bilingválne vzdelávanie v národný vzdelávanie a jeho obrovský podpora v bilingválny vzdelávanie zakrývať predpoveď odpoveď na pán ?
0	zdať sa že senátor ? ten nerozumieť obviniť niekoľkokrát	zdať sa že senátor ? ten nerozumieť obviniť on viackrát
0	napríklad spoločnosť Tesco mobil v Británia ponúkať sms ktorý byť málo dvakrát lacno ako konkurencia	spoločnosť Tesco mobil navrhovať aby v Británia byť sms málo dvakrát lacno ako konkurencia
0	zisk z tento predaj bola napriek ten vyplatený jeho nadácia za obdobie detstvo v ťažkosť	zisk z tento predaj bola napriek ten vyplatený jeho nadácia pre dieťa s ťažký detstvo
0	v Nemecko byť podľa aktuálny štúdia let lacno o takmer 50 percento	v Nemecko by sa podľa súčasný štúdia let dokonca znížiť o 50 percento
0	v taký prípad by byť môcť vylúčiť zviera	v taký prípad by byť môcť vylúčiť zviera
0	druhý víkend na pivo byť tiež známy ako víkend v Taliansko	druhý víkend pivný festival byť známy aj ako víkend Taliansko
0	byť ironický že aj keď byť byť presvedčenie že teraz vstúpiť do kráľovstvo sieť technológia nie vždy sofistikovaný vybavenie presvedčenie že globálne financovanie mať teraz ovládnuť svet zobrať byť do úvaha záber jediný že náš budúcnosť byť musieť mnoho vyrovnávať skóre s vec ktorý byť trocha materiálne ako byť voda úroda ropa	byť ironický že zatiaľ čo byť sa presvedčiť o ten že odteraz byť vstupovať do svet sieť technológia ktorý byť čoraz sofistikovaný presvedčenie že globálne financovanie mať teraz ovládnuť svet a že byť byť jeden ťah uvedomiť že náš budúcnosť byť mať vyrovnať skóre s viacero vec ktorý byť veľmi dôležitý ako byť voda úroda olej
0	pre svoj osobný spotreba vyzvať na predloženie návrh zákon podľa vzor ktorý predložiť ďalší návrh zákon ktorý by predstaviť okrem iný ministerstvo mládež a šport ministerstvo sociálny vec a práca a mesto hlavný mesto o prístup k dotácia	pre svoj osobný spotreba vyzvať na predloženie návrh zákon podľa vzor ktorý byť vyhotovený ďalší návrh zákon ktorý by okrem iný predstaviť ministerstvo mládež a šport ministerstvo sociálny vec a práca a magistrát hl. kapitál na prístup k dotácia
0	pravicový tábor byť nedotknutý volič byť on začať mnoho uvedomovať iba v jadro strana ako už byť spomenutý drať ? nízky skóre bavorský CSU v krajina	pravicový tábor byť nedotknutý volič byť on začať mnoho uvedomovať iba v jadro strana ako už byť spomenutý drať ? nízky skóre bavorský CSU v krajina
0	a predovšetkým znovu získať dôvera verejnosť ktorý otriasť škandál s kontaminovaný krv v 80. a 90. rok minulý storočie poriadne ?	a predovšetkým znovu získať dôvera verejnosť ktorý otriasť škandál s kontaminovaný krv v 80. a 90. rok minulý storočie poriadne ?
0	väčšina človek nosiť svoj mobilný telefón stále so seba	väčšina človek byť vždy sám seba mobilný telefón
0	inštalácia všetok inštitúcia predsedníctvo rad byť teraz dokončený s ? ?	oslava druhý rozhodujúci čas pre zlepšenie záznam rovnodennosť
4	táto zbierka portrét flamenco s názov flamenco človek byť vystavený v galéria Ela Fotómat na ulica ? ? ? mátať č. 20 ulica paralelne s ? ? ? ktorý byť otvorený do 16. október	? ? ? ? ? ? ? ? ? ? flamenco ? ? ? ? flamenco ? ? exposed to ? ? Ela Fotómat ? ? no 20 ? ? ? ? ? mátať ? ? to ? ? ? ? ? ? ? ? ? 16 ?
4	burza cenný papier vo Varšava predložiť návrh na odkúpenie pražský burza	burza cenný papier vo Varšava predložiť návrh na odkúpenie pražský burza
4	po jeseň v utorok ráno sa pražský burza vrátiť strata	po pád v utorok ráno burza cenný papier v Praha napraviť svoj strata
4	nemusieť venovať príliš veľký pozornosť hudobný formát ktorý dokázať čítať mobilný alebo MP3 prehrávač	ani nemusieť venovať príliš veľký pozornosť hudobný formát ktorý byť schopný čítať mobilný telefón alebo čítačka
4	v táto chvíľa neveriť že na český trh existovať priestor pre virtuálny operátor ako taký	v táto chvíľa neveriť že na český trh existovať priestor pre virtuálny operátor ako taký
4	ostatný politik CSU interpretovať porážka ako varovanie pre CDU a tiež pre Angela Merkelová	ostatný politik CSU interpretovať porážka ako varovanie pre CDU a tiež pre Angela Merkelová
4	finančný kríza z pohľad európsky tlač	finančný kríza z pohľad európsky tlač
4	spustiť melón svoj auto	z auto spustiť melón
0	v táto súvislosť štúdia v USA z rok 2007 ukázať že vozidlo vybavený tento zariadenie prerušiť počas prvý rok inštalácia až 65 % priestupok	v táto súvislosť štúdia v USA z rok 2007 ukázať že vozidlo vybavený tento zariadenie prerušiť počas prvý rok inštalácia až 65 % priestupok
0	ak patriť do skupina náročný poslucháč chodiť na špecializovaný mobilný walkman ? ? alebo ? a ?	ak byť súčasť audítor náročný vybrať byť mobilný walkman ? ? niektorý ? a ?
0	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia	takto formulovaný odpoveď nie byť prekvapujúci a pochádzať od zástupca prevádzkovateľ
1	sľúbiť že on privítať v konštruktívny duch a dúfať že prísť s konkrétny návrh	sľúbiť že on privítať v konštruktívny duch a dúfať že to prísť s konkrétny návrh
1	rokovanie o táto možnosť byť už viesť niekoľkokrát so všetok český mobilný operátor	problém byť v ten že obchod všetok mobilný operátor v český republika takýto ďalší predaj zakazovať
5	mnoho iniciatíva ? v rezort školstvo mať osobitný význam pre priamy povedomie mladá človek ktorý vstupovať do svet práca	mnoho iniciatíva ? v rezort školstvo mať osobitný význam pre priamy povedomie o mladá človek ktorý vstupovať do svet práca
5	herečka ? ? bola zatknutý za správanie pod vplyv droga	herečka ? Locklearová bola zatknutý za jazda pod vplyv droga
5	aj tu existovať skupina na základ cena a kvalita	aj tu existovať faktor ktorý byť potrebný zvážiť na základ cena a kvalita
5	? v nedeľa predbehnúť štyri Keňania a v polovica cesta zaznamenať čas ?	nedeľa ? ? ktorý predchádzať štyri Keňania zaznamenať na polovica cesta čas ?
5	vo väčšina prípad vy ale byť obmedzovať absencia výstup pre bežný slúchadlo	vo väčšina prípad vy ale byť obmedzovať absencia štandardný výstup pre slúchadlo
5	neprimeraný stíhanie Barricko ? jasne ukazovať že na rozdiel od ten čo tvrdiť netužiť po transparentný diskusia	pokračovanie podiel ? ? jasne ukazovať že na rozdiel od ten čo tvrdiť nemať vôľa viesť transparentný debata
5	? a svet na ona akoby zabudnúť	? a svet akoby zabudnúť
5	niektorý zariadenie mať jeden štruktúra podobný indexovaný strom podľa vzor program Windows ? zatiaľ čo iný byť schopný dva ? ? ? ? a smartfón s operačný systém	niektorý lietadlo mať štruktúra ktorý byť index strom čo byť spôsob ktorý ponúkať ? v systém Windows iný byť schopný tento dva typ ? ? ? ? inteligentný telefón s operačný systém
5	v mena európsky rok rovnaký príležitosť ktorý byť zaručený pre všetok byť cieľ summit o rovnaký príležitosť v Európa ktorý sa konať každý rok od summit v Berlín v minulo rok zabezpečiť jednotný platforma na podpor opatrenie prijatý v prospech rovnaký príležitosť a boj proti diskriminácia zameraný na európsky úroveň a na úroveň členský štát	v mena európsky rok rovnaký príležitosť ktorý byť zaručený pre všetok byť cieľ summit o rovnaký príležitosť v Európa ktorý sa konať každý rok od summit v Berlín v minulo rok zabezpečiť jednotný platforma na podpor opatrenie prijatý v prospech rovnaký príležitosť a boj proti diskriminácia zameraný na Európa a jej členské štát
5	prvý spoločnosť zameraný na morský energia bola spoločnosť ? ktorý v rok 2005 podpísať dohoda o výstavba závod na sever Portugalsko	th ? ? to ? on Marína ? hasiť ? ? ? ? in 2005 hasiť ? ? ? to ? a planta in ? ? ? ?
5	okrem ten že musieť vybrať čip veľmi skoro byť v rad 15 minúta a pri vchod musieť nechať taška	okrem ten že musieť vybrať čip veľmi skoro byť v rad 15 minúta a jeho taška musieť nechať naspäť k vstup
5	analytik spoločnosť ? ? uviesť že rokovanie ktorý sa o víkend zúriť a ktorý sa skončiť dohoda o záchrana sa zdať sa nepodariť oživiť trh	analytik spoločnosť ? ? uviesť že šialený rokovanie ktorý sa uskutočniť cez víkend a skončiť dohoda o záchrana sa nezdať že by dokázať oživiť trh
5	hodnota pražský burza odhadovať odborník na trh od 5 do 10 miliarda český koruna	hodnota pražský burza odhadovať odborník na trh medza 5 až 10 miliarda český koruna
5	povedať ja po moja návšteva bank svoj úspora byť vložiť na trh pre menový fond	povedať ja po moja návšteva bank svoj úspora byť vložiť na trh pre menový fond
5	väčšina pacient nevedieť o vírus pretože patogénny gén zničiť pečeňový bunka v mnohý prípad sa prvý príznak nejaviť až po 20 až 30 rok	väčšina pacient nevedieť o vírus pretože patogénny gén ničiť pečeňový bunka v mnohý prípad sa prvý príznak prejaviť až po 20 až 30 rok
5	spomedzi nerozhodnutý volič ktorý byť skutočne mnoho zvíťaziť ? pre 39 % respondent zatiaľ čo 25 % z on podľa prieskum CBS odovzdať víťazstvo McCain	medza nerozhodnutý volič ktorý hľadať byť podľa prieskum CBS ? víťaz pre 39 % respondent zatiaľ čo 25 % z on dávať víťazstvo McCain
5	vydavateľ horlivý zmenka nebyť informovanie o cestovný kancelária v Budapešť čo byť súčasť ich výber ale iba organizovať cesta do zahraničie naivne teda naznačiť pobyt v Maďarsko na zmenka na vyrovnanie v hotovosť čo byť tiež v rozpor s účtovný postup agentúra	vydavateľ falošný zmenka sa neinformovať ani o cestovný kancelária v Budapešť čo byť súčasť ich výber ale iba o organizovanie zahraničný zájazd naivne teda naznačiť že pobyt v Maďarsko na zmenka sa mať uhrádzať v hotovosť čo byť tiež v rozpor s účtovný postup agentúra
5	stelesňovať pre každý ideál krása a pravda	pre každý stelesňovať ideál krása a pravda
5	podľa obžaloba konateľ spoločnosť ? ? bola nútený vyhotoviť falošný faktúra jeden z obžalovaná Ludoviec ?	podľa obžaloba konateľ spoločnosť ? ? bola nútený vyhotoviť falošný faktúra jeden z obžalovaná Ludoviec ?
5	Platini prezident UEFA ochranný lehota pre Poľsko a Ukrajina	Platini prezident UEFA ochranný lehota pre Poľsko a Ukrajina
5	o tento zastávka nebyť prijatý nijaký konečná rozhodnutie ktorý pokračovať	podľa FT nebyť prijatý konečná rozhodnutie o tento postúpenie
5	neveriť že režim ktorý byť priaznivý pre zahraničný pozorovateľ pokiaľ ísť o obnovenie rozhovor s európsky únia byť pripravený uskutočniť demokratický zlo	neveriť že režim ktorý byť dobrý pre zahraničný pozorovateľ aby sa obnoviť rozhovor s európsky únia byť pripravený uskutočniť demokratický zlo
5	speváčka ktorý na budúci týždeň v Londýn previezť Oscar bola údajne ocenený tento ocenenie	spevák ktorý na budúci týždeň v Londýn previezť Oscar vyhlásiť za česť získať toto uznanie
5	štvrtý svetový výrobca lietadlo spoločnosť ? zachovávať svoj prognóza na rok 2008 a zostávať 215 dodávka lietadlo znovu potvrdiť jeho predseda Fredrico ? ?	štvrtý veľký svetový výrobca lietadlo spoločnosť ? udržovať svoj prognóza na rok 2008 s 215 dodávka lietadlo čo opäť potvrdiť jej predseda Fredrico ? ?
3	? ? ara ? fór ? italian in onen ? ? bus ? ? ? ?	najmä v prípad uvedený tri spoločnosť môcť byť počet zákazník rádovo tisíc
3	byť to pekný ovácie	byť ja česť byť tu
3	pani ? zhrnúť samotný výrok že Zora zachrániť ?	pani ? zhrnúť všetko slovo že Zora zachrániť ?
3	Molter reagovať opatrne na návrh červenieť	Molter reagovať opatrne na návrh červenieť
3	nie byť to prvýkrát čo banka detail bank ktorý so svoj 3 000 zamestnanec predstavovať jeden z veľký zamestnávateľ vo finančný center vo ? nad Mohan prichádzať do úvaha pokiaľ ísť o konsolidácia v sektor pokladnica	nie byť to prvýkrát čo banka detail bank ktorý mať so svoj 3 000 zamestnanec jeden z veľký zamestnávateľ vo finančný center vo ? vstup do hra keď by mala konsolidovať sektor úspora v pokladnica
3	u niektorý sa my podariť dosiahnuť pokrok v rokovanie uviesť hovorca Pavel ?	u niektorý sa my podariť dosiahnuť pokrok v rokovanie uviesť hovorca skupina Pavel ?
3	už v rok 2007 byť znížený o dva tretina	už v rok 2007 byť dva tretina rozmaznaný
3	napriek táto žalostný volebný porážka hlava ešte nepadnúť a debata o osobný otázka vysoký člen bavorský CSU sa odložiť	napriek táto žalostný volebný porážka ešte hlava nepadnúť a debata o osobný otázka do výška bavorský CSU sa odložiť
3	tento výskum sa pokúsiť pomoc experimentálny aukcia navrhnúť neurálny vzorec tento druh hra	tento výskum sa pokúsiť pomoc experimentálny aukcia navrhnúť neurálny vzorec tento druh hra
3	th greatest ? on ? ? ? ? tím ? u fón s ? ? ? by T mobil	th ? ? on ? ? ? ? ? ? ? u fón hasiť ? ? by societa T mobil
3	keď energia zrodiť vlna veľký sa pohnúť	keď sa energia zrodiť vlniť sa teraz veľký pohyb
1	EÚ sa doposiaľ v skutočnosť nezaoberať kríza ktorý ako vlna tsunami križovať starý kontinent od koniec po koniec	EÚ zatiaľ nemať dosť práca s kríza ktorý ako vlna tsunami prechádzať ruka v ruka so stará kontinent
1	po ten čo byť banka podľa posledný sprava dokonca pred brána ? nedeľa na koniec večer nebyť schopný človek aspoň dočasne upokojiť ani táto záchrana	po ten čo byť banka podľa posledný sprava od nedeľa večer pred brána v platobný neschopnosť nedokázať človek upokojiť ani toto záchranný opatrenie
1	policajt zastaviť dva cestujúca v dodávka a posledný dva podstúpiť mozog	policajt zatknúť dva obyvateľ dodávka zatiaľ čo ďalší dva utiecť
1	neprevádzať od začiatok namietať	nemať stevard od začiatok byť proti ten vznášať námietka
1	Jancˇura byť pripravený tento služba odstrániť	Jancˇura byť pripravený tento služba odstrániť
1	tento spôsob sa ? ? a jüan ? končiť opakovanie táto práca s ? ? v ? York obnovenie cena múzeum a peripatetický jüan ? ? tento ochranca svetlo ktorý bola slávnostne otvorený v máj minulý rok a ktorý po svoj cesta v rôzny provincia Andalúzia odcestovať na medzinárodný kongres do ? York	in ? ? ? ? ? jüan ? ? to ? ? ? a ? ? ? ? ? ? ? ? in ? York ? ? ? ? ? Nobel ? ? ? ? ? ? jüan ? ? ? ? ? ? ? ? ? in ? ? ? ? ? ? ? in ? ? ? ? ? ? ? to ? York ? ? ? ?
1	Monika byť teplo a plachý	Monika byť teplo a plachý
1	iný veriť že jednoducho v Česko Slovensko	iný veriť že jednoducho zostať v Československo
1	na ? ? strach cestovaÅ¥	na ? ? strach cestovaÅ¥
1	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník	a to preto lebo nevedieť aký byť mechanizmus a cena nákup aktív
1	obhajoba tradičný film byť pre ja vždy dôležitý téma uzavretie ? ? ? miesto môj detstvo a dospievanie byť iskra ktorý ja presvedčiť urobiť nový kino ? o ktorý byť byť myslieť už od ?	obrana tradičný filmový sála byť téma ktorý pre ja bola vždy dôležitý uzavretie ? v ? miesiť môj detstvo a dospievanie byť iskra ktorý ja presvedčiť vytvoriť nový kino ? ktorý mama myslieť už 10 rok
1	i ? forward to ? ? ? th ? hora ? in ? ? ? ? ? ?	tešiť sa na film posledný hodina a pri hľadanie ? hrob
1	vyplývať to z list uložený v zbierka Jihočeská vedecky ? vedecký knižnica južný ?	? ? ? a ? ? in ? ? ? ? Jihocˇeská veˇdecko knihovňa th ? ? ? ? ?
1	ak chápať čo hovoriť čo nie byť obvyklý nenechať sa zlákať na jeho otázka aby získať informácia	ak chápať čo hovoriť čo nie byť obvyklý nemať pokušenie k získanie informácia
1	aby bola ich prevádzka efektívny skutočne potrebovať oveľa menej zákazník ako klasický operátor	aby bola ich prevádzka efektívny skutočne potrebovať oveľa menej zákazník ako klasický operátor
1	už byť sa bál na cesta do škola	už cesta do škola byť sa bál
1	krása v jeho modrá oko sa dlho považovať za jeho tromf zatiaľ čo niektorý to nazývať jeho slabosť	jeho krása v oko modré pozadie bola dlhý ako ich kartový majetok niekto by povedať že byť slabý
1	v nedeľa pri príležitosť národný deň český premiér Mirek ? slávnostne predstaviť nový nahrávka štátny hymna kde dom ?	? on ? ? ? ? ? ? ? ? ? prieť minister Mirek ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? kde dom ? ? ? my ?
1	suma sa však nesmieť zaplatiť naraz ale postupne	ale nemožno vylúčiť opak
1	prokurátor sa domnievať že 10 % zo suma uvedený na zmenka spolu s DPH ísť do vrecko Kubatová	prokurátor veriť že 10 % z on byť uvedený na zmenka a DPH ísť do vrecko Kubatová
1	sankcia vrátane zákaz vízum pre bieloruský vodca 40 a zmrazenie niektorý prostriedok by sa môcť zrušiť ak by sa tento voľba považovať za vlastný pozorovateľ	sankcia vrátane zákaz vízum pre 40 bieloruský vodca a zmrazenie niektorý prostriedok by sa môcť zrušiť ak byť tento voľba pozorovateľ považovaný za spravodlivý
1	pri videoprezentácia videnie ? tretí osoba ale chápať že to nie byť pre skupina ktorý s ona hovoriť a nie byť súčasť spoločnosť	vo videoprezentácia recepčný zistiť tretí osoba ale byť byť vedomý že daný osoba nie byť súčasť skupina ktorý s ona hovoriť a že nie byť súčasť spoločnosť
1	podľa opozícia to tak nebyť	ak byť poslanec opozícia v parlament byť to že byť vymenovanie nie zvolenie
0	s tento film Garec neočakávať cena	s tento film neočakávať Garec žiaden cena
0	? konečne nájsť cesta k víťazstvo na domáci územie po dlh obdobie hladomor	? konečne nájsť cesta k víťazstvo na zem po dlh obdobie hladomor
0	OBSE ktorý vyslať 450 pozorovateľ zo 43 krajina voľba neuznávať	OBSE ktorý vyslať 450 pozorovateľ zo 43 krajina neuznávať voľba ako spravodlivý
0	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	voľba spôsob použitie a požiadavka budúci majiteľ
2	človek hovoriť že ? byť človek s vrúcny srdce	človek že ? byť ústredný cieľ človek
3	spoločnosť ? byť vyšetrovaný kvôli bankrot v rámec vyšetrovanie eskalácia ? ?	spoločnosť ? byť vyšetrovaný kvôli bankrot v rámec vyšetrovanie eskalácia ? ?
3	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
3	to odsudzovať to malý z tento čin bez ten aby to naznačovať nejaký trestný úmysel	tu byť málo ? pohľad na tento čin bez akýkoľvek narážka na trestný úmysel
3	a Windows 7 byť obsahovať menej aplikácia oveľa menej ako Vista	a Windows 7 byť obsahovať menej aplikácia oveľa menej ako Vista
3	ale aký veľký športovec na dlhý trať	ale aký veľký športovec látka
3	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kupovať iba telefón	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť kráčať doma
3	Quebec vybudovať veľa svoj vzťah so sever povedať zlato horúčka v ? strojársky ? ? ?	Quebec byť veľmi vybudovať svoj vzťah so sever uviesť zlato horúčka v ? inžinierstvo v ? ? ?
3	tento výsledok nemožno preukázať žiaden existujúci ekonomický teória	tento výsledok nemožno preukázať žiaden existujúci ekonomický teória
3	keďže bola dlhý fronta začať sa súťaž a my byť ešte pri vstup nenechať taška hoci raz tam bola návratnosť ešte horšiť	keďže tu bola dlhý fronta začať sa súťaž a my byť ešte nebyť náš taška aby byť sa vrátiť k vstup aj keď kedysi to byť tak výber bola horšiť
3	podať odvolanie proti uznesenie vysoký súd	podať odvolanie proti uznesenie vysoký súd
3	žiak byť jeden po druh od osem hodina málo do deväť hodina málo 20 hodina a pri domáca miestnosť začínať okrúhly stôl profesor	žiak prichádzať jeden za druhý od ôsmy hodina do ôsmy štyridsať keď profesor začať kolo domáca miestnosť
3	ďalší aspekt byť otázka ako sa môcť rôzne obchodný model každý z tento banka zhodovať	ďalší aspekt byť otázka ako sa môcť rôzne obchodný model každý z tento banka zhodovať
3	skutočný muž byť vybrať Mobilking operátor ktorý chcieť a ktorý môcť dôverovať uviesť David ? výkonný riaditeľ spoločnosť mobil ? ? využívajúci tento virtuálny operátor	skutočný muž byť vybrať Mobilking operátor ktorý ich uspokojovať a ktorý môcť dôverovať uviesť David ? generálny riaditeľ spoločnosť mobil ? ? ktorý tento virtuálny operátor využívať
3	podpredseda vláda ? Wasjuník uviesť že príprava byť čoskoro pod priamy zodpovednosť prezident a predseda vláda	podpredseda vláda ? Wasjuník uviesť že príprava byť čoskoro pod priamy zodpovednosť prezident a predseda vláda
3	v Taliansko sa tisíc správny a produktívny zamestnancov verejný správa skutočne stretnúť aby vyhlásiť vojna nelegitímny norma obsiahnutý vo vyhláška	v skutočnosť sa Taliansko tisíc zamestnancov verejný správa správne a produktívne stretnúť aby vyhlásiť vojna nelegitímny norma obsiahnutý vo vyhláška
3	a z rôzny hľadisko sa mesto ktorý opísať stať turistický atrakcia vďaka začlenenie do turistický sprievodca po Florida vydaný projekt federál ? ? z obdobie depresia a zostávať samostatný miesto	? ? ? ? cit ? ? hasiť ? a ? ? ? to ? ? in ? ? ? to ? Florida ? by th ? éra federál ? ? ? a pláca ? ?
3	inscenácia sa uskutočniť vďaka dva vynikajúci príspevok Miguel Poveda ktorý byť opäť spievať ? v jeden zo svoj vystúpenie ako to urobiť pre film ? ? ? a profesorka Matilda ? ktorý mimoriadne túžiť pracovať s jeden zo svoj žiak	inscenácia sa uskutočniť vďaka dva vynikajúci príspevok Miguel Poveda ktorý v jeden zo svoj predstavenie predstaviť nový ? ako to urobiť v prípad th ? ? a profesorka Matilda ? ktorý mimoriadne rada pracovať s tá ktorý bola jeho žiačka
3	ale to neznižovať veľkosť kapacita ? ako bežec	to však neznižovať veľkosť kapacita ? ako bežec na dlhý trať
3	čo to znamenať	čo to však znamenať pre emócia
2	našťastie byť mať v plán pracovať na koniec popoludnie pretože byť zistiť že v moja miestny pobočka JP morgan chasa už byť v rad dva desiatka človek	? ? i had ? to ? ? ? ? ? ? ? ? i ? to my ? ? ? JP morgan chasa ? dohnať ? ?
2	spočívať na prísnosť ?	ostať by v prísnosť ?
2	na základ ? logika tvrdiť že veľký spoločnosť na ťažba zlata na svet priniesť žaloba za ohováranie vo výška šesť milión proti tri autor a malé vydavateľstvo bez peniaze aby môcť zahájiť transparentný verejný diskusia	podľa ? logika hovoriť že veľký letecký spoločnosť na svet priniesť žaloba za ohováranie vo výška šesť milión proti tri autor a malé vydavateľstvo bez peniaze aby spustiť transparentný verejný diskusia
2	predmetný nehoda pri ktorý zahynúť 22 ročný stewardka spôsobiť zjavne vodič nákladný vozidlo ktorý skrížiť cesta vozidlo	predmetný nehoda pri ktorý zahynúť ? vo vek 22 rok zjavne spôsobiť vodič nákladný vozidlo ktorý prejsť cez cesta a ísť k autokar
2	krysa alebo kaviareň utiecť pred nebezpečenstvo znamenať to že to byť tiež strach	pred nebezpečenstvo utiecť kaviareň ale ak mať pocit strach
2	väzba medza politika a ? zatknutý starostka obec ? ?	väzba medza politika a ? zatknutý starostka obec ? ?
2	od spoločnosť AIG neprísť žiaden potvrdenie	od spoločnosť AIG neprísť žiaden potvrdenie
2	dokument byť pred odovzdanie polícia v ruka BBC	dokument prejsť do ruka BBC predtým ako byť odovzdaný polícia
2	okoloidúci tvrdiť že byť to len zriedka myslieť a preto navrhnúť jeho vývoj	okoloidúci povedať že na extra pláca nemyslieť často a navrhnúť jeho vývoj
2	ostatný operátor by sa tiež zmieniť o povaha český trh	český trh byť v porovnanie s ostatný veľmi špecifický
2	dôležitý byť či byť autobus pod miestami vybavený technický list alebo nie	dôležitý byť či byť autobus vybavený technický list ktorý uvádzať ktorý z on stoj a ktorý nie
2	? v útok	kolos do útok
2	? na stretnutie nahnevaný rybár	rybár Nicolaš Sarkozy očakávať pri zem
2	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	podľa výpočet vedcov predstavovať čierna hmota pätina hmotnosť vesmír
2	otázka byť či byť to v ich záujem alebo prípadne socialista dospieť k dohoda že výmena za vrátenie veľký časť 50 milión húf by ? iba klobúk	otázka byť či byť to v jeho záujem alebo prípadne socialista dospieť k dohoda podľa ktorý by sa ? uznať vinný sám výmena za vrátenie veľký časť 50 milión húf
2	Nemec byť neustále v hľadáčik únosca	Nemec byť neustále v hľadáčik únosca
2	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh	žiaden z český operátor nemať na takýto trh dominantný postavenie
3	testovanie rôzny materiál ako byť sklo teflon a papier zo sklo ukázať že nový odstránený byť desaťkrát silný ako noha tento plaz a zároveň ľahko vynikať stena vysvetľovať Liming ? výskumný inžiniersky fakulta ? ? ?	testovanie rôzny materiál ako byť sklo teflon a papier zo sklo ukázať že nový lepidlo byť desaťkrát silne ako noha tento plaz a zároveň sa ľahko oddeľovať od stena vysvetľovať Liming ? technický výskumný pracovník na fakulta Daytonská univerzita
3	chystať sa zastaviť dodávka aby skontrolovať či vodič porušiť rozkaz náhle zrýchliť a kontrola začať	chystať sa zastaviť dodávka aby ona skontrolovať keď vodič porušiť rozkaz náhle zrýchliť a prenasledovanie sa začať
3	pre úplnosť obrázok byť potrebný dodať že existujúci zlatý padák sa nezmeniť horný časť byť že nový zmluva to motivovať a účasť na plán	aby bola obrázok úplný byť potrebný dodať že existujúci zlatý padák sa nezmeniť strop sa týkať iba nový zmluva aby sa motivovať účasť na plán
3	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	portrét ktorý vďaka výber fotoaparát a vybavenie dať fotografia klasika
3	predseda vláda sa však obmedziť iba na vysvetlenie že sever byť klenot s obrovský potenciál ale v budúca projekt nezískať dátum údaj o investícia ani priorita	predseda vláda však bola obmedzený na vysvetlenie prečo bola sever klenot obrovský potenciál ale doposiaľ neuviesť údaj o investícia ani priorita v budúca projekt
3	byť ja česť byť tu	byť ja česť byť tu
3	v rok 2007 údaj z ? potvrdiť že počet mŕtva biely bola približne 1 200	v rok 2007 údaj ? potvrdzovať že mŕtva biela bola približne 1 200
3	znížiť by to náklad hovoriť	všetko závisieť od ten hovoriť
3	vláda poskytnúť 14 miliarda GBP na ochrana vklad 2,6 milión sporiteľ spoločnosť ? ? ?	vláda poskytnúť 14 miliarda GBP na ochrana vklad 2,6 milión bankár v spoločnosť ? ? ?
3	list krajina zneuctený	list krajina zneuctený
3	generálny riaditeľ združenie stavebný spoločnosť BSA Adriána ? uviesť že byť podráždený keď vedieť že spoločnosť a ich člen byť musieť zaplatiť účet	generálny riaditeľ združenie stavebný spoločnosť BSA Adriána ? uviesť že byť podráždený keď vedieť že spoločnosť a ich člen byť musieť zaplatiť účet
3	Oscar byť ťažký prevziať	získať Oscar byť ťažký
3	podľa Erico ? ktorý byť jeden z vplyvný človek v spoločnosť to však stále nie byť dosť	podľa Erico ? ktorý byť jeden z vplyvný človek v spoločnosť to však stále nie byť dosť
3	polícia zvolať dva maloletý aby ich vypočuť v prípad dvojnásobný zabitie ? podľa podozrenie pomôcť pri odstraňovanie stopa po trestný čin uviesť hovorca policajný stanica ?	th polica ? ? ? to ? ? in ? čas ? ? doublé ? ? ? According to ? ? ? háv ? to ? ? ? ? ? ? ? ? fór ? department ? ? ?
3	naopak povedať musieť vy ubezpečiť že váš dieťa hovoriť španielsky	naopak musieť zabezpečiť aby váš dieťa hovoriť španielsky
3	chcieť sa stať mladá matka kandidát ktorý sa neobávať	chcieť sa stať mladá matka kandidát ja netrápiť
3	v priemer nie byť prijatý 14 % z ten ktorý navrhovať svoj krv pretože trpieť napríklad aids a malária a ak cestovať v krajina kde byť malária byť na jeden rok vylúčenie	v priemer 14 % ten ktorý ponúkať svoj krv nie byť prijatý pretože trpieť aids alebo malária a ak cestovať do krajina kde byť malária byť na doba jeden rok vylúčenie
3	? ? a ? podporovať záchranný plán banka	? ? a ? podporovať záchranný plán banka
3	úradník navyše poznamenať že poznávací značka bola falošný pretože to nezodpovedať písomne na šedý karta dodávka a preto obvinený obviniť zo zločin falšovanie doklad	úradník navyše poznamenať že poznávací značka bola sfalšovaný pretože nezodpovedať tá ktorý byť uvedený na šedý karta dodávka a preto obviniť zadržaný z falšovanie doklad
3	byť výlučne na úrad pre ochrana hospodársky súťaž ÚOHS	patriť výlučne pod úrad na ochrana hospodársky súťaž ÚOHS
3	Washington vy zjavne nepočúvať povedať svoj volič republikán ? ? člen finančný výbor parlament	byť zrejmý že Washington to pre vy nemať v úmysel povedať svoj volič republikán ? ? člen finančný výbor komora
3	vzhľad na to že žiaden polica nevedieť spáliť mäso a že žiaden televízia nebyť robiť fotografia byť takmer zázrak	vzhľad na to že žiaden chladnička nevedieť grilovať mäso ani nijaký televízia ako fotografovať byť tu takmer bez zázrak
3	záchranný operácia ? ? demokrat a republikán súhlasiť	záchranný operácia ? ? demokrat a republikán byť
3	americký prokurátor vyšetrovať vládnuť súd a pokračovať v on	americký prokurátor vyšetrovať a sledovať súdne fórum pre vláda
3	akciový trhový hodnota Varšava navrhnúť dvesto milión asi pätiť miliarda český koruna na nákup 100 % balík akcia pražský akciový hodnota	akciový hodnota Varšava na burza navrhnúť dvesto milión asi pätiť miliarda český koruna na nákup 100 % balík akcia pražský akciový hodnota
3	byť to priemerný hráč	byť to hráč chudobný
3	jeden z prijatý uznesenie navrhovať premenovať centrála ? na hrádza ? ?	jeden z prijatý uznesenie navrhovať premenovať centrála ? v priehrada ? ?
3	objasnenie pohyb stevard v autobus by môcť priniesť zmena zákon ktorý pred 30 rok pripravovať skupina 30 odborník na ministerstvo doprava	zmena zákon ktorý v súčasnosť pripravovať skupina 30 expert ministerstvo doprava by môcť poskytnúť objasnenie pohyb stevard v autobus
3	HSV zdolaÅ¥ Gladba ?	HSV bojujúci proti ? ?
5	dobre rok môj život sa odohrávať na tmavý vlhký a nechutný miesto povedať	dobre rok môj život povedať sa odohrávať na miesto temný mokraď a odporný
5	Minsk všimnúť byť byť že byť voľba	zaznamenať Minsk všimnúť byť byť že byť voľba však
5	tento týždeň ? táto myšlienka potvrdiť	tento týždeň ? táto myšlienka potvrdiť
5	cena v priemysel sa naďalej zvyšovať	cena v priemysel sa naďalej zvyšovať
5	? v list na priznanie napísať cítiť zodpovednosť za jeho smrť	cítiť zodpovednosť za jej smrť
5	môcť to znieť paradoxne ak vziať do úvaha že mať stále tri sieť a mobilný ? ktorý ďaleko presahovať 100 %	môcť to znieť paradoxne keďže mať tri sieť a mobilný ? ktorý ďaleko presahovať 100 %
5	podľa dva návrh zákon z ? z rok 2003 toto miesto zabezpečiť obnova skupina 90 človek člen združenie ? ? ?	podľa dva návrh zákon zo ? z rok 2003 toto miesto zabezpečiť obnova skupina 90 človek člen združenie ? ? ?
5	jeho cieľ byť upriamiť pozornosť na chronický cirhóza pečeň spôsobený vírus na príčina jeho vývoj a na dôležitosť včasný diagnostika ochorenie	jeho cieľ byť upriamiť pozornosť na chronický cirhóza pečeň spôsobený vírus na príčina jeho vývoj a na dôležitosť včasný diagnostika ochorenie
5	keď sa v sieť objaviť Google chróm bola byť jeden z ten ktorý veriť že Google chróm byť prvý krok zo strana spoločnosť Google ktorý konkurovať Windows	keď sa v sieť uskutočniť Google chróm bola byť jeden z ten ktorý sa pripojiť k teória že Google chróm byť prvý krok zo strana spoločnosť Google ktorý konkurovať systém Windows
5	za spolupáchateľstvo vražda môcť byť uväznený až pätiť rok	spoluvina vražda spôsobovať väzenie až na pätiť rok
5	vírus ? sa podľa patogénny gén šíriť hlaveň v dva forma ? a a E tráviaci trakt napríklad kontaminovaný potrava alebo voda ? B C D a ďalší vírus krv a organický tekutina spermia pošvový sekrét slinný	vírus ? sa podľa patogén gén šíriť hlaveň v dva forma ? a a E tráviaci trakt napríklad kontaminovaný potravina alebo voda ? B C D a ďalší vírus krv a organický látka tekutina spermia pošvový sekrét slina
5	nový zákon sa tiež snažiť obmedziť takzvaný zlatý padák pre manažér spoločnosť ? sa na program a ustanoviť výbor ktorý zabezpečiť dohľad nad fond	nový zákon tiež ustanovovať obmedzenie takzvaný zlatý padák pre manažér spoločnosť ? sa na program a ustanovovať výbor ktorý zabezpečiť dohľad nad fond
4	to spôsobovať veľa úzkosť	to spôsobovať veľa úzkosť
4	byť to jeden z mnohý obvinenie	tento prípad byť jeden z mnohý obvinenie ktorý ona vzniesť
4	kríza byť skutočne kríza bankový finančný inštitúcia ktorý musieť samozrejme udržiavať úzky vzťah so zahraničie ale predovšetkým sa vo veľký miera podieľať na súvaha jednotlivec a rodina ktorý žiť v jeden krajina v jeden štát	kríza byť skutočne kríza finančný inštitúcia ktorý mať samozrejme úzky vzťah s banka v zahraničie ale predovšetkým byť zapojený vo veľký rozsah do jeden štát s bilancia jednotlivec a rodina ktorý žiť v jeden krajina
4	naopak snažiť sa urobiť všetko pre to aby sa vyhnúť zdanie potenciálny konkurent	naopak snažiť sa urobiť všetko pre to aby sa potenciálny konkurent objaviť
4	napriek tento okolnosť sa ako fotograf vždy snažiť aby môj predstava byť realita	napriek tento okolnosť sa ako fotograf vždy pokúšať pretaviť svoj nápad do realita
4	z Rím minister oznamovať že za tri mesiac sa absencia chorý zamestnancov verejný správa znížiť o 50 % teda o 60 tisíc pracovník ročne	z Rím minister komunikovať že za tri mesiac sa absencia choroba u verejný zamestnancov znížiť o 50 % 60 milión pracovník za rok
4	svoj rezignácia podať aj niekoľko úradník v kabinet ministerstvo spravodlivosť	svoj rezignácia podať tiež niekoľko úradník ministerstvo spravodlivosť
4	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie	Bush vyjadriÅ¥ pokrok v rokovanie
4	profesionálny rybár ktorý neplatiť daň z nafta teraz platiť asi 50 cent za liter ale domnievať sa že hranica ziskovosť čln sa dosahovať pri nafta pod 0,30 euro za liter	profesionálny rybár ktorý neplatiť daň z nafta teraz platiť asi 50 cent za liter ale domnievať sa že hranica ziskovosť čln sa dosahovať pri nafta pod 0,30 euro za liter
4	toľko ďalší Paul ? sa zapísať do história	toľko ďalší Paul Newman sa dostať do história
4	vyhlásiť to v rozhovor ktorý v pondelok zverejniť novina Yedióth Ahronóth	vyhlásiť to v rozhovor ktorý v pondelok zverejniť novina Yedióth Ahronóth
4	UNIPOL súd Rím DANILO COPPOLA zostávať v skupina GROTTAFERRat	UNIPOL rímsky súd DANILO COPPOLA zostávať GROTTAFERRat
4	? ? ? nota ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? beat ? ?	rovnako ako v prípad lietadlo nie byť jasný kedy dôjsť k turbulencia a letuška by byť môcť búchať hlava
4	vodič kontrolovať platnosť zaregistrovaný poukaz	takto vodič testovať platnosť registrovaný poukaz
4	pieseň kde dom ? po prvý raz zaujať náš ucho v rok 1834 na doska stavovský divadlo vo Fidlovacká školský prejav divoký zviera český originálny kúsok ? Kajetán tylo sprevádzaný hudba František Sˇkroúpa	pieseň kde dom ? bola prvýkrát ? v rok 1834 na doska stavovský divadlo vo Fidlovačská tržnica a bola pôvodný český skladba ? Kajetán tylo v sprievod hudba Frantisek Sˇkroúpa
4	podľa ? Bini ? výkonný výbor európsky centrálny bank byť Krugman vysoko ? ekonóm ale tiež distribútor v štýl ktorý byť veľmi agresívny a obzvlášť kritický voči exces liberalizmus počas Bushová administratíva	vo výkonný výbor ekonóm európsky centrálny bank ? Bini Smaghi byť Krugman vysoko hodnotný ale tiež štýl ? veľmi agresívny obzvlášť kritický voči exces liberalizmus Bushová administratíva
4	americký index ? ? kolabovať napriek záchrana finančný trh ktorý plánovať štát	Američan ? ? skolabovať napriek záchrana finančný trh ktorý plánovať štát
4	akcia burza cenný papier v Sydney stratiť mnoho ako pätiť percento nakoniec sa jej však podariť znížiť strata na 4,3 percento	akcia na burza cenný papier v Sydney stratiť mnoho ako pätiť percento nakoniec sa on však podariť znížiť strata na 4,3 percento
4	v južný Egypt byť unesený pätiť Nemec	v južný Egypt byť unesený pätiť Nemec
4	v rok 2006 štúdia dospieť k záver že 66 % zamestnancov spoločnosť Microsoft využívať Google na vyhľadávanie informácia na internet	v rok 2006 štúdia dospieť k záver že 66 % zamestnancov spoločnosť Microsoft využívať Google na vyhľadávanie informácia na internet
4	ako jeden zo sedem národný symbol zostať aj po vznik samostatný český republika	Demeura predstavovať jeden zo sedem národný symbol aj po vznik samostatný český republika
4	? prehrávať právny boj s ITV	spoločnosť ? prehrávať právny boj s ITV
4	z telefón sa koniec koniec čoraz mnoho stávať počítač	telefón byť koniec koniec čoraz mnoho počítač
4	fráza nemyslieť byť byť napísaný veľký písmeno na poznávací značka	fráza neuvažovať byť zakotvený v majuskula na poznávací značka
4	Glitter 64 rok informovať úrad že chcieť odísť do zahraničie a nechať on zapísať na zoznam obvinený pre sexuálne zneužívanie	tridsaťosemročný Glitter informovať úrad že chcieť odísť do zahraničie a preto byť ponechaný na zoznam obvinený zo sexuálny zneužívanie
4	návrh bola podaný zatiaľ čo ? práve prichádzať z ťažký obdobie svoj história	v čas jej smrť v rok 1960 bola Hurstonová chudobný a jej kniha sa tlačiť
4	v taký prípad stále ísť o niekto kto hovoriť srdce a nie mozog	a to preto lebo nevedieť aký byť mechanizmus a cena nákup aktív
4	jeden z dôležitý odporúčanie byť ustanovenie osobitný obžalovaný ktorý byť schopný prinútiť svedok aby predstúpiť	jeden z dôležitý odporúčanie byť vymenovanie špeciálny prokurátor ktorý byť schopný prinútiť svedok vypovedať
4	prvý z tento jav byť aktualizácia mimoriadne oživenie dvojaký kategória etát suverén v porovnanie s akýsi ? ekonomika	prvý z tento jav byť aktualizácia mimoriadne oživenie dvojaký kategória štát suverén v porovnanie s druh ? ekonomika
4	mnoho ako tretina študent mnoho nováčik študovať angličtina	mnoho ako tretina študent z ktorý byť mnohý nováčik študovať angličtina
4	jeho fanúšik on vidieť opäť v rok 1994 v Hudduckerový ? brat Coenovci	jeho fanúšik nájsť v rok 1994 film th ? ? ? ? ? brat
4	zaznamenať Minsk všimnúť byť byť že byť voľba však	Minsk všimnúť byť byť že byť voľba
4	ale vyrábať aj ? staromódne boxer ? vesta z kašmír bavlnený nohavica kojenec minišortky	vyrábať sa z on však aj ? staromódne boxerka vesta vyrobený z kašmír bavlnený nohavica ? a krátky nohavica
4	na čo byť založený vaša nový kolekcia vytvorený pre mango pre štvrtý sezóna	prečo bola vaša nový kolekcia vytvorený pre mango už štvrtý sezóna
4	za šesť mesiac sa operátor podariť získať mnoho ako 100 000 zákazník a stať sa piaty operátor v krajina	za šesť mesiac sa operátor podariť získať mnoho ako 100 000 zákazník a stať sa piaty veľký operátor v krajina
4	prepadnúť aj vystavovateľ zmenka pre poburujúci keď spomenúť spoločnosť pigať ? ktorý patriť do sektor hotel a stravovanie podľa ich informácia na prokuratúra alebo v ich účet meno ? ? alebo meno ?	? ? ? ? ? háv ? ? in ? ? ? ? ? ? pigať ? ? to ? hotel ? catering ? in ? ? ? ? ? ? ? ? noriť ? ? ? ? ? ? to ? ? ? to ? ? ? s office
4	preto nariadený odpočúvanie proti dať Torrionea vstupné právo byť ochota ? vyhovieť požiadavka podnikateľ ktorý zastupovať známa skupina blízko ? ktorý zjednocovať výber verejný správa so záujem klan	počať odpočúvanie nariadený proti Dala Torriona písať ? možnosť uzavrieť manželstvo s démon podnikateľ predstaviteľ známa skupina blízky ? ktorý zjednocovať výber verejný správa so záujem klan
1	sonda tak môcť ušetriť veľa palivo	sonda tak môcť ušetriť veľa palivo
1	so stolík mimoriadny rodina Chagalovec ako sused sa prezidentský stôl pripravený mango zdať ešte veľkolepý	blízky stôl ako napríklad z mimoriadny rodina ? prezidentský stôl pripravený mango sa zdať ešte veľkolepý
1	th film ? hasiť trieda to púť in ? ? ? ? illustrata ? ? ? ? hasiť ? ? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? film ? ? ? ? Paul ? ? ? ? ? ? ? list ? ?	tvorca film sa pokúsiť predstaviť množstvo postava a ilustrovať sociálny analýza ktorý vždy obdivovať pri práca slávny prozaik vysvetliť dnes počas uvádzanie film ? ? a Paul ? na čelo film dlhý zoznam účinkujúca
1	ešte nie byť pripravený varovať Rus	nie byť pripravený varovať Rus
1	nový ? dnes predstaviť minister verejný správa ? ? a generálny tajomník predsedníctvo rad ? maša	novinka proti mokasína dnes predstaviť minister verejný správa ? ? a generálny tajomník predsedníctvo rad ? maša
1	teraz byť ten správny čas konať zodpovedne nebezpečenstvo ohrozovať vaša práca váš úspora celá odvetvie a stabilita celieť ekonomika uviesť pred dav 35 000 človek	teraz byť čas konať zodpovedne a ohroziť svoj práca svoj úspora celá odvetvie a stabilita celieť ekonomika uviesť pred dav 35 človek
1	zjavne vyžarovať príťažlivý sila ktorý účinok byť citeľný na iný nebeský teleso	byť to zjavne sila príťažlivosť ktorý účinok byť viditeľný na iný telo
1	neveriť že pochopiť prínos alebo odkaz ktorý mať na svet uviesť Valéria ? autorka kniha ? in ? životopis ? publikovaný v rok 2003	neveriť že pochopiť prínos alebo dedičstvo ktorý dať svet uviesť Valéria ? autorka kniha ? in ? životopis ? publikovaný v rok 2003
1	a už autobus jazdiť do noc v smer autostráda ?	a už autobus jazdiť do noc v smer autostráda ?
1	otázka pre ? však byť či jeho túžba po dosiahnutie bilingválny vzdelanie ktorý brániť výučba v iný jazyk ako v angličtina ísť nad rámec jeho eliminácia rozdiel	otázka pre ? však byť či jeho túžba dosiahnuť dvojjazyčný vzdelanie ktorý brániť vyšetrovanie v iný jazyk ako v angličtina ísť nad rámec jeho záujem aby sa rozdiel odstrániť
1	nič nedosiahnuť pretože pri spánok byť nie byť vedomý zadržanie svoj myslenie	nič nedosiahnuť pretože pri spánok nie byť dostatočne vedomý na to aby byť usporiadať svoj myšlienka
1	dodať že za Mobilking byť finančný skupina ? ktorý mať okrem iný v český asociačný rad u fón	nezabúdať že finančný skupina enofón podporovať Mobilking a okrem iný vlastniť u fón v český republika
1	ak toto zariadenie na ? nie byť schválený musieť cestujúci zostať sedieť	ak toto zariadenie na ? nie byť schválený musieť cestujúci zostať sedieť
1	trysk ktorý tréner Erič Mangini ktorý poprosiť o popísanie tento šialenstvo hovoriť druhýkrát alebo tretí	trysk povedať tréner Erič Mangini ktorý popísať toto šialenstvo druhýkrát alebo tretí
1	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať	pravdupovedať čítanie ? byť to čo už niekoľko rok milovať dobre
1	veriť že áno ale nakoniec sa to spojiť a tento aktivita mať veľa spoločný	ale v tento prípad môcť aspoň dúfať že celý ľudský mozog mať rovnaký situácia
2	argument ktorý použiť byť v podstata rovnaký príliš malý a príliš nasýtený trh problém s kvalita služba atď	argument ktorý použiť byť prakticky rovnaký príliš malý a príliš nasýtený trh problém s kvalita služba atď
2	? ? rival šejk ? od veľmi dlhý doba bola začiatkom tento mesiac prepustený na kaucia	? ? rivalka šejk ? bola začiatkom tento mesiac prepustený na kaucia
2	v tento prípad byť veľmi federalistický a byť to andalúzsky organizácia ktorý byť musieť prevziať svoj zodpovednosť uviesť Llamazareš v súvislosť so správanie politický strana ktorý prijať v mestský zastupiteľstvo v ?	v tento prípad byť veľmi federalistický a byť to andalúzsky organizácia ktorý byť musieť prevziať svoj zodpovednosť uviesť Llamazareš v súvislosť so správanie politický strana ktorý prijať v mestský zastupiteľstvo v ?
2	stále však existovať možnosť virtuálny operátor	stále však existovať možnosť virtuálny operátor
2	katolík uviesť že vzhľad na panna Mária sa cítiť ako bezpečný pretože niekto kto sa starať byť budiť ticho a nastať mier	katolík uviesť že pri prezeranie obraz panna Mária sa cítiť bezpečne akoby chrániť niekto kto sa starať a cítiť že byť tichý a vpadnúť do on pokoj
2	český trh byť v porovnanie s ostatný veľmi špecifický	český trh byť v porovnanie s ostatný veľmi špecifický
2	kardinál prevziať kontrola nad držanie lopta na posledný 10 sekunda a pot byť trysk lopta vymôcť ? ? streliť gól z 20 meter a využiť výhoda 34 0	kardinál byť v držanie posledný 10 sekunda keď sa ? dostať k lopta a ? ? streliť gól z 20 meter a využiť výhoda 34 0
2	opakovanie priestupca pod vplyv alkohol nainštalovať ? systém	opakovanie páchateľ vodič pod vplyv alkohol byť musieť nainštalovať systém ?
2	to však neznižovať veľkosť kapacita ? ako bežec na dlhý trať	ale to neznižovať veľkosť kapacita ? ako bežec
2	byť to jeden z mnohý obvinenie	šejk Hasin ako ? ? obvinenie proti ona popierať
2	zvláštny posmech osud byť že využiť zoznam univerzita ? vstúpiť do legislatíva Gabriel Pauli na meranie proti Stroiber bola možnosť prevrat od dvojica ? ? a pot otvorene zaobchádzať s veľmi ambiciózny miestny politik	úsmev podivný byť že osud použiť zoznam univerzita ? napríklad v rámec legislatíva Gabriela ? na meranie proti Stroiber bola možnosť prevrat duo ? ? a pot otvorene zaobchádzať s veľmi ambiciózny miestny politik
2	hrob moslim znesvätený keď Rakúsko kolísať doprava	moslimský hrob znesvätený zatiaľ čo Rakúsko kolísať doprava
2	pred februárový zvýšenie sa veľkoobchodný cena mlieko v ? zmeniť naposledy v rok 2002	pred februárový zvýšenie sa veľkoobchodný cena mlieko v ? zmeniť naposledy v rok 2002
2	prímestský autobus byť vybavený čítačka karta integrovaný do pokladnica vodič	prímestský autobus byť vybavený čítačka karta ktorý byť súčasť vodič
2	nie byť pripravený varovať Rus	ešte nie byť pripravený varovať Rus
2	v dnešný džungľa médium to nie byť vždy ľahký alebo možný	v médium z džungľa to dnes nie byť vždy ľahký alebo možný
2	Brusel požiadať vedecký nezávislý osoba aby preskúmať problém vzhľad na intenzívne používanie mobilný hudobný zariadenie a zvyšujúci sa počet mladá človek vystavený hluk ktorý vytvárať	Brusel požiadať nezávislý vedecký komisia aby preskúmať problém vzhľad na intenzívne používanie mobilný hudobný zariadenie a nárast počet mladá človek vystavený hluk ktorý vytvárať
2	policajný kontrola dodávka v provincia zaujatý byť nájdený dvetisíc kilogram hašiš	policajný kontrola dodávka v provincia Alavá nájsť sa dvetisíc kilogram hašiš
2	Zora opísať realita povedať ? pred 90 rok mladá Johnsonová dievča že ? bola zvečnený citovať pieseň bez farba interpretovaný muž ktorý spoznať ich krása	Zora popísať realita dobre uviesť Dinkinsová 90 rok mladá dievča ? ktorý ? zvečniť citovať pieseň bez farba interpretovaný muž ktorý spoznať ich krása
2	hneď ako sa ? snažiť zostať pokojný	len čo sa objaviť ? snažiť sa zostať v pokoj
2	stále on	stále on
2	po rozvod s ? Woodwardová s ktorý bola ženatý 50 rok zostať vždy verný aj keď príležitosť nebyť byť častý	po rozvod bola 50 rok ženatý s ? Woodwardová v čo to platiť aj keď príležitosť nie byť dosť byť
2	zdať sa že britský vláda na druhá strana lamanšský prieliv znárodniť ďalší bank ktorý otriasť finančný kríza	zdať sa že britský vláda na druhá strana lamanšský prieliv znárodniť ďalší bank ktorý otriasť finančný kríza
2	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kupovať iba telefón	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť fungovať doma
2	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	v prípad lacný mobilný telefón byť hrať hudba niekoľko hodina
2	muž mať zadržiavať kto únosca nenájsť istý spôsob útek	muž mať zadržiavať kto únosca nenájsť cesta z ktorý určite uniknúť
2	Jancˇura popierať že by byť predaný dva miesto vyhradený pre správca	Jancˇura popierať že by byť predaný dva miesto vyhradený pre ostatný správca
2	index spoločnosť ? ? Chin ? po pohyb čínsky akcia na hongkonský burza cenný papier stratiť 3,8 percento trh sa zatvoriť v Šanghaj	index ? ? Chin ? po pohyb čínsky akcia na hongkonský burza stratiť 3,8 percento trh byť pre Šanghaj uzavretý
2	moslimský hrob znesvätený zatiaľ čo Rakúsko kolísať doprava	hrob moslim znesvätený keď Rakúsko kolísať doprava
2	druhý víkend pivný festival byť známy aj ako víkend Taliansko	toto byť druhý víkend pivný festival ktorý sa nazývať víkend talian
2	nádej ? ? na 8,25 euro	? plakať ? stáť 8,25 euro
2	Microsoft mať pravda jeho operačný systém strácať dôležitosť ale aj softvér	Microsoft mať pravda dôležitý byť jeho operačný systém ale aj jeho softvér
2	cena za ekonomika Paul Krugman	Nobelov cena za ekonomika patriť Paul Krugman
2	občiansky právať navyše pomôcť vytvoriť priestor pre mnoho ďalší spisovateľ hercov a umelec Zora ? Hurstonová ktorý ísť za hranica predsudok ako to urobiť armáda veselý dôvera a pokyn ako napríklad ako sa môcť pripraviť potešenie z moja spoločnosť	občiansky právať navyše pomôcť vytvoriť priestor pre mnoho ďalší Zora ? Hurstonová čierny spisovateľ hercov a umelec ktorý sa okrem škoda dopustiť aj na armáda veselý dôvera a pokyn ako ako môcť byť zbavovať potešenie moja spoločnosť
2	energia sa na breh prenášať cez podvodný kábel	energia byť vedený do bok kábel pod námorník
2	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	vyhlásenie by prekvapiť a nie zo strana zástupca prevádzkovateľ
2	vedieť že mať pravda	vedieť že mať pravda
2	bieloruský parlament po nedeľný voľba nevidieť žiaden člen opozícia	bieloruský parlament po nedeľný voľba nevidieť žiaden člen opozícia
2	urobiť potrebný krok na to aby byť byť pripravený na aplikácia zákon hneď po jeho podpísanie uviesť	urobiť potrebný krok aby byť byť pripravený na uplatňovanie zákon hneď po jeho podpísanie uviesť
2	na svet určite neexistovať dobre miesto na odovzdanie módny cena ako v Paríž a určite neexistovať živý umelec ktorý by bola výnimočný a živý ako ?	na svet určite neexistovať vhodný miesto ktorý by predstaviť spôsob aký Paríž a určite neexistovať živý umelec ktorý by bola výnimočný a kvalitný naživo ako ?
2	? zvíťaziť na palubovka závod ? a prekonať tak svoj rekord ? z minulý rok v Berlín ktorý prekonať o 27 sekunda	víťazstvo na rovný trať ? prekonať ? svoj rekord ? ktorý vlani dosiahnuť v Berlín o 27 sekunda
2	po rokovanie ktorý trvať celá deň zástupca v kongres a administratíva konečne na začiatok oznámiť nedeľa v zásada uzavrieť dohoda o banka záchranný plán	po maratónsky rokovanie ktorý trvať celá deň predstaviteľ kongres a administratíva v nedeľa konečne oznámiť že v zásada uzavrieť dohoda o záchranný plán pre bank
2	britský spoločnosť ktorý byť v budova stáť možno byť musieť zaplatiť účet vo výška mnoho ako 80 milión GBP na pokrytie záchrana bank ? ? ?	možno byť musieť britský stavebný spoločnosť zaplatiť účet vo výška mnoho ako 80 milión GBP na pokrytie záchrana bank ? ? ?
2	ten ktorý žiť život online pozostávať z ten čo ukazovať a ten môcť definovať princíp dnešný správanie mladá človek	ten kto žiť život online pozostávať z ten čo ukazovať o seba a tak môcť definovať princíp dnešný správanie mladá človek
2	riaditeľ ani po nehoda ich práca nepovažovať za rizikový	riaditeľ ani po nehoda nepovažovať ich práca za rizikový
2	onen ? ? ? ? ? to ? ? centrála ? in dáma ? ?	onen ? ? ? ? ? to ? ? centrála ? ? ? ? ?
2	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť	ale v tento prípad môcť aspoň dúfať že celý ľudský mozog mať rovnaký situácia
2	According to ? ? ? ? ? ? ? ? ? to jüan Bautistá ? ? to face ? in ? aréna ? ?	hasiť ? poster ? ? ? ? ? ? ? to jüan Bautistá ? ? háv had to face in ? aréna ? ?
2	Sylvan už toto slovo s Mangas poznať vo svoj nový burza log hovoriť o Japonsko	Sylvan už toto slovo poznať vďaka Mangasa vo svoj nový výmena log hovoriť o Japonsko
2	stále na tento čelo byť možný vytvárať dokument PDF hybridný medza graf typický pre formát ? prvok výpočtový mapa alebo producent text	na tento čelo byť ešte možný vytvárať hybridný dokument PDF medza typický grafika formát ? a prvok pracovný hárok alebo textový editor
2	keďže byť ešte nemať školský uniforma dať byť stará sukňa moja matka a tiež kop ponožka modrá a čierny kožený topánka	keďže byť ešte nemať školský uniforma mať byť na seba stará sukňa moja matka košeľa modrá stúpajúci ponožka a čierny kožený topánka
2	blokovať ? bloc právo na citovanúť dôveryhodný zdroj a debata o fakt a interpretácia ktorý predstavovať základ intelektuálny práca	celkovo popierať právo na citovanúť dôveryhodný zdroj a diskusia o fakt a interpretácia ktorý predstavovať základ intelektuálny práca
2	ministerstvo inšpirovať podobný kampaň v anglosaský krajina kde môcť bežne vidieť obrázok s drastický obrázok obeť nehoda	ministerstvo sa inšpirovať podobný kampaň v anglosaský krajina kde môcť bežne vidieť obrázok s drastický obrázok obeť nehoda
2	minister financie henry ? v komentár k výsledok kompromis uviesť že program byť fungovať a byť účinný byť však potrebný implementovať ďalší opatrenie podľa Pelosi tu nejsť o záchrana ? ? ale o koleso ekonomika v opačný smer	minister financie henry ? v komentár k výsledok kompromis uviesť že program byť fungovať a byť účinný byť však potrebný implementovať ďalší opatrenie podľa Pelosi nejsť o záchrana ? ? ale uviesť do pohyb koleso ekonomika opačný smer
2	vláda poskytnúť 14 miliarda GBP na ochrana vklad 2,6 milión sporiteľ spoločnosť ? ? ?	pôžička vo výška 14 miliarda GBP byť splatený po uvoľnenie hypotéka na spoločnosť ? ? ?
3	z obchodný podmienka pražský burza poklesnúť	na koniec obchod bola na burza pražský ? záporný
3	v list z rok 1955 adresovaný th ? ? ? spochybňovať žiadosť vysoký súd o nútený integrácia a svoj rozhodnutie v rozsudok ? proti ? ? ? definovať ako skôr ? ako ? moja rasa	v list z rok 1955 adresovaný th ? ? ? spochybňovať žiadosť vysoký súd o nútený integrácia a definovať svoj rozhodnutie v rozsudok ? v ? ? ? skôr ako urážka nie oslavovanúť moja rasa
3	nie rovnaký spôsob pretože už stiahnuť svoj úspora z malý banka ako byť bank v ? ? Pensylvánia a ? Island	nie rovnaký spôsob pretože už stiahnuť svoj ekonomika malý banka ako byť ? ? Pensylvánia a ? Island
3	vo svoj experiment za rôzny okolnosť dražiť proti partner tri skupina	u on tri skupina za rôzny okolnosť prerušiť priateľský vzťah s partner
1	toľko ďalší Paul Newman sa dostať do história	jeden z on bola aj Paul Newman
1	projekt diaľnica sa stať práve v okamih keď dievča ktorý sa presláviť v ? získať odvolanie	po dlhý rok župa návrh diaľnica odmiesť
1	prísť byť predstaviť nový kolekcia ktorý byť so sestra ? vytvoriť pre mango pre nový sezóna jeseň zima ale tiež byť sa zúčastniť odovzdanie druhý vydanie cena mango ? a móda na večer v opera na počesť Valentina.	prísť byť predstaviť nový kolekcia ktorý byť s moja sestra ? vytvoriť pre mango pre nový sezóna jeseň zima ale tiež byť sa zúčastniť predstavenie druhý vydanie mango ? ? a tiež večer opera na počesť Valentína
1	dnes nebyť všetko veľmi pekný vidieť vyznať sa neskoro Marcel ?	dnes nebyť všetko veľmi pekný vidieť vyznať sa neskoro Marcel ?
1	ak nemôcť byť súčasť Nemecko alebo Rakúsko chcieť aspoň žiť pod správa spojený štát americký	ak nemôcť byť súčasť Nemecko alebo Rakúsko chcieť aspoň žiť pod správa spojený štát americký
1	spoločnosť Microsoft určite spustiť súčasne Windows 7 a Windows mobil 7	Microsoft sa určite pokúsiť spustiť Windows 7 a Windows mobil 7 súčasne
1	muž dokonca využiť spoločnosť ? Ber ? vytvoriť fiktívne účet ktorý sa použiť v súvislosť so žiadosť o grant od spoločnosť ? ?	človek dokonca využiť spoločnosť ? Ber ? vytvoriť fiktívne účet ktorý sa použiť v súvislosť s aplikácia ? ?
1	protirakovinový liečba byť agresívny preto pacient často potrebovať doplnenie červená alebo biely krvinka	keďže ísť o agresívny protirakovinový liečba pacient musieť často dobíjať červená krv alebo plaketa
1	? ? ktorý bola už na začiatok rokovanie v depresia sa vkĺznuť do situácia keď snemovňa reprezentant neočakávane odmiesť záchranný plán banka ktorý mala byť trocha stabilita na trh	? ? ktorý bola na začiatok rokovanie už v depresia po neočakávaný odmietnutie snemovňa reprezentant záchranný plán banka ktorý mať trh poskytnúť trocha stabilita ešte mnoho poklesnúť
1	trh s ubytovanie študent nevedieť o kríza	trh pre študent vyskúšať nevedieť o kríza
1	v prvý polrok 2008 byť nočná let a hotel lacno ako v predchádzajúci rok	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
3	podľa kandidát opozícia v prezidentský voľba v rok 2006 byť žiaduci aby to tak zostať a to napriek skutočnosť že moc sa báť priviesť čo i len jeden protikandidát ktorý nemať váha	podľa kandidát na opozičný prezidentský voľba v rok 2006 byť žiaduci aby to tak aj naďalej zostať napriek ten sa v tento parlament ktorý nemať váha obávať sila priviesť čo i len jeden oponent
3	vyše polstoročie siedmy americký umenie sa cez on neustále meniť	pretiecť on mnoho ako polstoročie siedmy americký umenie
3	nový obava zmierniť nedávny obava že kríza byť trvať	táto správa zmierniť nedávny obava že kríza byť trvať
3	tento neuveriteľný úspech sa dosiahnuť pomoc iný zložka ako byť tá ktorý predložiť pán ?	tento neuveriteľný úspech sa dosiahnuť pomoc ďalší zložka ktorý predložiť pán ?
3	podľa agentúra FT sa predstavenstvo AIG stretnúť v nedeľa večer aby preskúmať možný postúpenie	správny rada AIG sa podľa nedeľa večer stretnúť v nedeľa večer aby preskúmať možný možnosť
0	? nájsť Coleš pre ďalší dva dorážka prvý keď spadnúť rohový chrbát a druhý na 10 sekunda polčas	? nájsť Coleš ešte na ďalší dva dorážka prvý keď spadnúť rohový chrbát a druhý 10 sekunda pred polčas
0	pôžička vo výška 14 miliarda GBP byť splatený po uvoľnenie hypotéka na spoločnosť ? ? ?	pôžička vo výška 14 miliarda GBP byť splatený po uvoľnenie hypotéka na spoločnosť ? ? ?
0	pretože ak náš ekonomika ktorý byť ťažko zadĺžený voči Ruska vstúpiť do kríza a že nebyť reformovať hroziť my že sa stať protektorát Ruska	pretože ak sa náš ekonomika ktorý byť voči Ruska veľmi zadĺžený ocitnúť v kríza a že nebyť reformovať hroziť my že sa stať protektorát Ruska
0	budúcnosť byť možno sľubný	? povedať že byť budúcnosť
0	stavebný sporiteľňa proti návrh zákon o B ? B	stavebný sporiteľňa v návrh zákon B ? B
0	na tento kontaktný miesto byť vyškolený zamestnanec v služba cestujúca a pomôcť ten ktorý mať záujem o online nákup ako aj zaregistrovanie ich kupón pomoc svoj karta uviesť hovorca projekt Martin opatrný	v tento kontaktný bod byť cestujúca k dispozícia jednorazovo vyškolenie pracovník ktorý pomôcť zúčastnený pri nákup cez internet a navyše byť kupón ktorý byť zakúpiť umiestniť na mapa uviesť hovorca spoločnosť projekt Martin ?
0	? samozrejme nebyť tento prípad	? samozrejme taký nebyť
0	tento čierny môcť byť zodpovedný za táto anomália ktorý sa tiež nachádzať v blízkosť Zem písať	táto čierna hmota ktorý sa tiež nachádzať v blízkosť Zem môcť byť zodpovedný za táto anomália písať
0	ako režisér Newman odhaliť málo znať aspekt svoj skutočný a skromný citlivosť	ako režisér Newman odhaliť neznať aspekt svoj skutočný citlivosť
0	názov jeho tanec pripomínať opojný duch flamenco	názov jej tanec pripomínať flamenco
0	v jún ? uviesť že nemecký zoskupenie úspora a prevod predtým neurčiť rozhodujúci otázka a to prostredníctvo ten aký obchodný model mať byť zaručený životaschopnosť budúcnosť spolkový krajina	in ? ? ? ? ? ? ? namela ? ? business model ? ? ? ? ? ? ? ? ? had nota ? ? by ? Germán ? ? ? ? ? ? ? ?
0	snemovňa reprezentant USA mať v úmysel hlasovať o záchranný plán hlasovanie v senát by malo nasledovať 1. október	snemovňa reprezentant USA mať v úmysel hlasovať o záchranný plán hlasovanie v senát by malo nasledovať 1. október
0	dopad sa byť merať v semifinále vo Vancouver ?	? sa v semifinále stretnúť s Vancouver ?
0	pretiecť on mnoho ako polstoročie siedmy americký umenie	vyše polstoročie siedmy americký umenie sa cez on neustále meniť
0	na rozdiel od opozičný politik ruský pozorovateľ opísať demokratický voľba	na rozdiel od politik opozícia ruský pozorovateľ prijať demokratický voľba
0	pre ja byť jasný že tam musieť niekedy cestovať	ale skôr ako začať kurz byť na ja aby byť sa dostaviť
0	nájsť na štandardný atlas byť prakticky nemožný	nájsť v štandardný atlas byť prakticky nemožný
0	rakúsky socialista zo SPÖ chcieť diskutovať s konzervatívec ÖVP	Werner ? predseda SPÖ potvrdiť že chcieť diskutovať s ÖVP
0	nehovoriť o realita ktorý poskytovať servis školenie konzultácia a pomoc ideálne pre malá a stredný podnik ktorý by tiež môcť byť otvorený perspektíva podnikanie	nehovoriť o realita ktorý poskytovať servis školenie konzultácia a pomoc ideálne pre malá a stredný podnik ktorý by tiež môcť byť otvorený perspektíva podnikanie
0	byť by navyše poľutovaniahodný že problém a zmätok po rozvod pre každý dieťa sa mať na verejnosť znovu rozdúchať pre ich syn Jacko ktorý mať dnes 16 rok	byť by poľutovaniahodne že problém a zmena ktorý obsahovať rozvod pre každý dieťa sa opäť na verejnosť znovu prebudiť pre ich 16 ročný syn Jacko
0	v táto časť program dohľad nad vzdelávanie diskutovať ? Fuller a ? T ? o pozícia kandidát na bilingválne vzdelávanie	v táto časť program dohľad nad vzdelávanie diskutovať ? Fuller a ? T ? o pozícia kandidát na bilingválne vzdelávanie
0	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
0	jednotka Alex ? Tomáš plekanec a Andrej ? oživiť útok zisk ? pre Kanaďan nad Florida ? v zostrel včera večer v ? center	jednotka Alex ? Tomáš plekanec a Andrej ? oživiť útok zisk ? pre Kanaďan raketový paľba s panter z Florida včera večer zvon center
0	pot v kaluž krv fráza ty ?	pot v kaluž krv fráza zaplatiť
0	od začiatok byť sa snažiť postarať o to aby mať dva spevák a spevácky zbor dobrý chôdza aby byť dobre ? slovo spievať súčasne uviesť	od začiatok byť trvať na ten aby dva spevák a spevácky zbor mať jasný dikcia a aby spievať súčasne aby byť slovo dobre pochopený uviesť
0	avenue väčšina z ten čo by sa dať ďalej rozvíjať vrátane vodný elektrina les ale predovšetkým ťažobný priemysel sa podporiť rast v rozvíjajúci sa krajina a rekonštrukcia verejný infraštruktúra	nanajvýš naznačiť možný cesta pokrok vrátane vodný elektrina les ale predovšetkým ťažobný priemysel podporený rast v rozvíjajúci sa krajina a rekonštrukcia verejný infraštruktúra
0	a ak samotný reklama ako taký môcť byť spôsob vysielanie v domácnosť ? office dúfať že urobiť dojem s ktorý už môcť rátať pri rôzny projekt vo verejný správa a na škola a to práve v podnikanie	a ak predmet bezplatný vysielanie môcť byť spôsob vysielanie v domácnosť byť to práve podnikanie výsledok ktorý byť ? office byť veľký výzva ktorý už môcť počítať s rôzny projekt vo verejný správa a na škola
0	okrem pozícia joga klasický masáž alebo kúpeľný procedúra zhromažďovať ? ? na stránka kniha celá ponuka metóda vhodný pre vkus a doba každý z on	okrem pozícia joga klasický masáž alebo kúpeľný procedúra stretnutie ? s ? na stránka kniha obsahovať aj ponuka metóda vhodný pre vkus a čas
0	avšak ešte pred vstup strana ako Tesco mobil alebo ? mobil na trh podobný ten ktorý mať na myseľ by my v Británia nepočuť	ešte pred vstup operátor ako Tesco mobil alebo ? mobil na trh však v Británia znieť meno podobný ten ktorý byť počuť doma
0	čitateľ však mať výhoda v ten že objednávka byť ľahký	prehrávač MP3 však mať výhoda ľahký ovládanie
4	jeden môcť ušetriť iba ak žiť v okrajový oblasť 300 euro za posteľ a 450 euro za jednoduchý izba v ? ? alebo podobný oblasť	to nemôcť zachrániť ak človek žijúci v okrajový oblasť 300 euro za posteľ a 450 euro za izba v oblasť Predestin ? a podobne
4	čistý pokles ropa po nový obava o svet ekonomika	čistý klesajúci ropa v nadväznosť na obava svet z nový ekonomika
4	zdôrazňovať že údaj o účasť sa zdať príliš vysoká a zovšeobecnenie predbežný hlasovanie 26 % volič v minský umožniť všetok manipulácia	zdôrazňovať že údaj o účasť sa zdať príliš vysoká a zovšeobecnenie predbežný hlasovanie 26 % volič v minský otvoriť hlas akýkoľvek manipulácia
4	po prvý nosiť malý žltý klobúk	po prvý koruna malé žltý klobúk
4	víťaz byť odmenený cena 300 000 euro	víťaz byť odmenený výhra 300 000 euro
4	vďaka strana knižnica byť možný elektronický poukaz na karta ? zaregistrovať aj v automat nainštalovaný vo vestibul niekoľký stanica meter	v knižnica byť tiež možný zaregistrovať elektronický poukaz na karta ? v automat nainštalovaný v hala viacero stanica meter
4	in 1998 ? ? Quebec ? ? ? ? 38 % ? ? ? had ? in ? systém ? ? in Quebec ? ? ? ?	in 1998 ? ? Quebec ? ? ? ? 38 % ? ? ? had ? in ? systém ? ? in Quebec ? ? ?
4	zmeniť byť sa nechcieť riskovať	zmeniť byť sa nechcieť riskovať
4	skrátka víťazný gól pre ?	skrátka ale Kovala zvíťaziť
4	jeden z otcov kino a vlasť zomrieť počas obzvlášť nejasný obdobie kde sa terorista a akciový trh obávať pocit Američan byť nízky a zúfalo hľadať dôvod dôstojnosť	jeden z otcov kino a vlasť zomrieť počas obzvlášť nejasný obdobie keď hroziť terorista a akciový trh poklesnúť úcta Američan a zúfalo hľadať dôvod dôstojnosť
4	? ? ? on a ? ? ? ? ? by ? ? ? ? ? ? ? ? don t ? ? ? a ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? by a ? ? ? inevitabla to ? ? ? ? ? ?	vychádzať z kľúčový odporúčanie sprava Krevera a ? že keď nevedieť a môcť existovať závažný ochorenie ? Jakobová choroba ktorý sa vyznačovať degenerácia mozog ktorý viesť nevyhnutne k smrť a zaviesť opatrenie na vylúčenie
4	pokiaľ ísť o dovolenka logik byť komplikovaný X deň po prvý rok ? deň po tretí rok spolu až 15 deň uplynúť niekoľko rok	pokiaľ ísť o sviatok logik byť komplikovaný ? deň po prvý rok ? deň po tretí rok spolu až 15 deň po určitý počet rok
4	a tentokrát to starý sused z hurston vidieť ako omáčka	a tentokrát to starý sused z hurston vidieť ako záchranca
4	analýza Paríž história rokovanie ranný stretnutie historický ranný stretnutie	historický parížsky analýza zasadanie ranný stretnutie historický ranný stretnutie
4	v október sa rozhodne o osud zvrhnutý dvojica ? ?	práve v október byť prijatý rozhodnutie o osud zvrhnutý dvojica ? ?
4	konať sa voľba teraz sa všetko točiť okolo koalícia počas debata vo verejnoprávny televízia skryť líder strana svoj karta	voľba sa konať teraz všetko sa točiť okolo koalícia počas debata vo verejnoprávny televízia šéf strana sotva naznačovať svoj karta
4	toto miesto byť nádherný uviesť ? ? manažér ? ktorý fotografia urobiť v november 1976	toto miesto byť nádherný uviesť ? ? manažér ? ktorý fotografia urobiť v november 1976
4	pokiaľ byť menej ovplyvnený vydávajúci orgán vláda a komerčný bank pripravený na podpor systém môcť predpokladať zníženie nedoplatok včas	pokiaľ byť vydávajúci orgán vláda a obchodný bank ktorý byť menej postihnutý stále pripravený podporiť systém môcť predpokladať zníženie nedoplatok včas
4	to byť časový rozvrh ktorý stanoviť kapitola pre práca komisia pre budúcnosť Rím ktorý sa uskutočniť dnes ráno v nov sídlo za ? v ?	to byť časový rozvrh ktorý stanoviť kapitola pre práca komisia pre budúcnosť hlavný mesto Rím ktorý sa dnes ráno v nov sídlo uskutočniť za kúpele v ?
5	vždy byť potrebný byť prečítať novina ktorý ilustrovať liek ktorý užívať a ak niečo nie byť jasný nenechať sa ohromiť ale hovoriť jasne lekár alebo lekárnik zdôrazniť odborník v agentúra ?	vždy byť dobré prečítať byť pokyn k liek ktorý užívať a ak nie byť niečo jasný jednoznačne hovoriť s lekár alebo lekárnik zdôrazniť odborník v agentúra ?
5	novina Ela ? Ela j uviesť že podľa slovo nemecký sprostredkovateľ sa prepustenie rukojemník oneskoriť pretože únosca sa obávať o svoj bezpečnosť	novina Ela ? Ela j uviesť že podľa slovo nemecký sprostredkovateľ sa prepustenie rukojemník oneskoriť pretože únosca sa obávať o svoj bezpečnosť
5	veriť že surovina táto infekcia neuniknúť	veriť že surovina táto infekcia neuniknúť
5	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena pohybovať v rozmedzie 0,6 až 9,1 percento	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena vyvíjať medza 0 6 % a 9 1 %
5	Taliansko verzia byť môcť stiahnuť na adresa ? ? ? openoffice ? ? 3.0.0 ? ? a byť pridaný k anglický verzia ktorý byť už od piatok k dispozícia v zrkadlo	th italian ? ? ? ? ? ? ? openoffice ? ? 3.0.0 ? ? ? ? to ? ? ? ? stood in ? ? ? ?
5	keď bola na koniec vojna zajatý Brit a postavený pred súd ktorý mať dobyť región ? byť desiatka Nemec konzultovaný s Čech aby sa naučiť po česky	keď bola na koniec vojna zajatý Brit a umiestnený do zajatecký tábor v región ? desiatka Nemec on osloviť aby sa naučiť po česky
2	počas kampaň svedok aj slogan krvavý	počas kampaň svedok aj slogan krvavý
2	plán 700 miliarda dolár na odkúpenie zlý dlh z peniaze daňový poplatník predstavovať aktívne riziko nepredajnosť americký finančný inštitúcia	700 miliarda plánovať odkúpiť zlé dlh z peniaze daňový poplatník aktívne voči riziko a nepredajný pre americký finančný inštitúcia
2	byť iba informovanie o kontrola skutočný hodnota príslušný produkt a vydať sa svoj cesta	jednoducho informovať prvý skupina o skutočný hodnota daný produkt a pot vykonať cenový ponuka
2	musieť to byť v súlad s realita	musieť to byť v súlad s realita
2	rovnako ako v lietadlo uviesť odborník	ako v lietadlo povedať odborník
2	podľa austrálsky predseda vláda Kevin ? by americký zákonodarca mať rýchlo obnoviť rokovanie a prijať navrhovaný podpor pre finančný systém	podľa austrálsky premiér Kevin ? by americký zákonodarca mať čoskoro pokračovať v rokovanie a prijať navrhovaný podpor finančný systém
2	? Llos priznávať že román ktorý sám hovoriť byť skutočný odvaha	? Llos priznávať že román ktorý písať byť vyžadovať skutočný odvaha
2	aj to môcť určitý spôsob poznať život táto žena ktorý sa doteraz vystavovať na rôzny miesto najmä v tá doba ako napríklad v India spojený štát alebo Ruska ale aj v celieť Európa pretože to byť zvyčajne v Londýn	táto práca tiež svoj spôsob rozprávať o život táto žena ktorý vystupovať na miesto tak vzdialený najmä v ten čas ako napríklad v India spojený štát alebo Ruska ale aj v celieť Európa pretože bola zvyčajne v Londýn
2	David ? profesor na univerzita v západný ? v Londýn pripomínať riziko ovocný štiav ktorý byť alebo ak to byť znieť náklad spojený s požitie určitý liek počas národný stretnutie americký chemicky spoločnosť Američan ? societa ktorý sa konať 236 hodina vo ? zavádzať nový varovanie pohár pomarančový džús huba a jablko s cieľ znížiť vstrebávanúť niektorý životne dôležitý liek zrušiť ich výhoda a ohroziť zdravie človek pacient	David ? profesor na ? ? western ? v Londýn varovať pred riziko ovocný štiav uviesť že byť nebezpečný ak sa užívať spolu s požitie určitý liek počas 236. národný stretnutie americký chemicky spoločnosť ktorý sa konať vo ? spustiť nový varovanie pohár pomarančový džús grapefruit alebo jablko znižovať vstrebávanúť niektorý životne dôležitý liek rušiť ich výhoda a ohrozovať zdravie pacient
2	akcionár a veriteľ bank dosiahnuť mnoho ako dúfať	akcionár a veriteľ bank nezostávať nič iný len dúfať
2	byť to to dobre čo môcť označovať trysk po druh	byť to vysoko skóre ? v jeden hra
0	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia	z hľadisko dynamika a nepredvídateľnosť kríza však neexistovať žiaden istota
4	celý tento proces musieť odrážať to čo včela urobiť aby sa vyhnúť ostatné včela	celý tento proces musieť odrážať to čo včela robiť aby sa vyhnúť iný včela
4	výhoda virtuálny operátor byť že sa môcť sústrediť na oveľa konkrétny cieľový skupina	výhoda virtuálny operátor byť že sa môcť oveľa konkrétne zamerať na cieľový skupina
4	nebyť podľa opozícia	ak byť poslanec opozícia v parlament byť to preto lebo byť vymenovanie nie zvolenie
4	svoj rezignácia podať tiež niekoľko úradník ministerstvo spravodlivosť	svoj rezignácia podať aj niekoľko úradník v kabinet ministerstvo spravodlivosť
4	vedec o vesmír vedieť o jediný čierny asi desať rok	vesmírny fyzik vedieť o existencia temnieť hmota iba desať rok
4	aby byť sa vyhnúť koalícia červeno čierny byť pripravený prevziať zodpovednosť za vláda uviesť ?	aby byť sa vyhnúť koalícia červeno čierny byť pripravený prevziať zodpovednosť za vláda uviesť ?
4	aby byť fungovať v taký obmedzený časový obdobie mať by byť už teraz mať dohoda	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca
4	špeciálny prokurátorka Nora Dannehyová sa teraz byť pýtať či policajt počas vyšetrovanie klamať svoj vyšetrovateľ a brániť tak spravodlivosť	obviňujúci poradkyňa Nora ? teraz byť či sa policajt počas vyšetrovanie pýtať či klamať vyšetrovateľ obštrukčný činiteľ a spravodlivosť
2	počas pojednávanie sa jeden z obvinený byť zaoberať metóda výroba faktúra ako to už predtým urobiť pred štátny zástupca	počas pojednávanie časť obžalovaná písať spôsob výroba faktúra ako to už byť predtým pred štátny zástupca
2	samotný táto služba by mala byť dostatočne presvedčivý dôvod na kúpa mobilný telefón s možnosť prehrávanie hudba	samotný táto služba by mala byť pádny dôvod na zakúpenie hudobný mobilný telefón
2	byť to ? ja	byť to ? ja
2	vo február byť informovať o uvedenie na trh Poľsko virtuálny operátor Mobilking	vo február byť byť informovanie o spustenie virtuálny operátor Mobilking v Poľsko
2	herečka ? Locklearová bola zatknutý za jazda pod vplyv droga	herečka ? ? bola zatknutý za správanie pod vplyv droga
2	Bush plán nebyť ani zďaleka dokonalý ale podľa hlasovanie v kongres byť skutočný nebezpečenstvo možnosť že Washington nenavrhnúť politický nástroj na riešenie kríza	Bush plán nebyť ani zďaleka dokonalý ale podľa hlasovanie v kongres predstavovať skutočný nebezpečenstvo že Washington nenavrhovať politický nástroj na riešenie kríza
2	turista unesený v Egypt byť oslobodenie	európsky turista unesený na Sahara byť viditeľne slobodný
2	rovnako ktorý byť zvrchovaný mať určite mnoho karta ktorý nie byť t. J kto mať tá smola že žiť na miesiť bez úroda bez olej a bez voda	teda ten kto byť zvrchovaný mať určite veľký moc ako ten kto nie byť teda ten kto mať tá smola že žiť na miesiť bez úroda olej alebo voda
2	spoločnosť Tesco mobil navrhovať aby v Británia byť sms málo dvakrát lacno ako konkurencia	napríklad spoločnosť Tesco mobil v Británia ponúkať sms ktorý byť málo dvakrát lacno ako konkurencia
2	ázijský burza cenný papier žiť v utorok dramatický pokles a to aj napriek ten že počas deň dôjsť k odstránenie niektorý strata	ázijský burza v utorok dramaticky poklesnúť aj keď sa číslo v priebeh deň podariť niektorý strata vymazať
2	od rok 2007 bola chorý	všetci vedieť že byť to chorý
2	vysoký súd v ? uviesť že svoj nevlastný dcéra Stéphania Randleová pravidelne zväzovať počas jej detstvo keď mala 5 až 7 rok	th ? ? ? ? hasiť ? ? ? ? ? ? ? Stéphania ? ? his ? 5 to 7 ?
5	? ? ? major ? ? hasiť ? ? hasiť neveriť ? so ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?	medza všetok hlavná úloha ktorý tlmočiť nikdy nebyť taký hrdý na to aby hrať oddaný manžel milujúci otec starostlivý dedko a filantrop uviesť
5	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kupovať iba telefón	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kúpiť byť telefón
5	počas 90 minútový rozprava mať John ? o ja veľa čo povedať ale nič na vy včera ? odsúdiť 20 000 človek sa zhromaždiť na volebný zhromaždenie v severný Karolína v prudký dážď	počas 90 minútový rozprava mať John ? o ja veľa čo povedať ale nič na vy včera ? odsúdiť za účasť 20 000 osoba na volebný zhromaždenie v severný Karolína v lejak
5	na rozdiel od všetok existujúci systém fungovať ? manéver úplne inštinktívne	na rozdiel od všetok súčasný systém byť ? manéver úplne na koleno
5	môcť to byť naštartovanie tok finančný trh alebo jeho častý	v rok 2010 byť potrebný splácať úrok za celý rok ktorý sa môcť zdvojnásobiť
5	zraz byť všetko prepojený	zraz byť všetko prepojený
5	tento fenomén sa teraz dostať do veľmi vážny forma aby sa vylúčiť celá kategória mladá človek právo na štúdium kvôli veľmi vysoká celkový náklad ktorý musieť pôvodný rodina južne vysvetľovať zodpovedný za študijný odbor Sunia Laura Marian v tento mesto silný dopyt študent deformovať trh že proces rozsiahly nárast mať pre obyvateľ ?	tento fenomén dosiahnuť v súčasnosť veľmi vážne rozmer a to tak že vylučovať celá kategória mladá človek z právať na štúdium pretože celkový náklad byť veľmi vysoká vysvetľovať zodpovedný za študijný úrad Sunia Laura Marian v v tento mesto silný dopyt študent deformovať trh takže sa pre obyvateľ začať proces rozsiahly nárast
5	? a jeho manželka sa rozviesť v 80. rok a spoločnosť ? žiť v ?	? a jeho manželka sa rozviesť v 80. rok a vrátiť sa žiť do ?
5	v august 2008 byť v porovnanie s rovnaký mesiac minulý rok zaznamenať veľký nárast vo výrobný odvetvie energetika a surovina zameraný na následný transformácia 16,8 percento	v august 2008 byť v porovnanie s rovnaký mesiac minulý rok zaznamenať veľký nárast vo výrobný odvetvie energetika a materiál zameraný na následný transformácia 16,8 percento
5	byť to vysoko skóre ? v jeden hra	byť to to dobre čo môcť označovať trysk po druh
5	? a jeho manželka sa rozviesť v 80. rok a vrátiť sa žiť do ?	? a jeho manželka sa rozviesť v 80. rok a spoločnosť ? žiť v ?
5	aký byť bola nadšený	? ? ? ? i ? ?
5	čoskoro sa stať populárny a človek byť on spontánne osvojiť	stať sa populárny a človek byť to spontánne privlastniť
5	teraz mať spoločnosť ďalší vec na ktorý sa môcť zamerať napríklad ďalší verzia operačný systém Windows	teraz mať spoločnosť ďalší vec ktorý sa zameriavať napríklad na ďalší verzia operačný systém Windows
5	neexistovať žiaden jednotlivec ktorý by určovať jeho vzhľad	neexistovať žiaden jediný príčina ktorý určovať jej výskyt
5	BR23C používať lítiový batéria z polymér ktorý byť ľahko a ktorý zameranie na energia byť veľký čo robiť ich verzia s dlhý životnosť ako v lítium iónový	BR23C používať lítium polymérový batéria ktorý byť ľahko a ktorý zameranie energia byť vysoko čo predlžovať ich životnosť v porovnanie s model ktorý namiesto ten používať lítium iónový
5	chcieť tak upokojiť investor pred začiatkom obchod na ázijský finančný trh ktorý sa nachádzať v prvý časový pásmo kde by rozhodnutie kongres môcť v pondelok ovplyvniť obchod	chcieť a ? investor pred začiatkom obchod na ázijský finančný trh ktorý sa nachádzať v prvý časový pásmo kde by rozhodnutie kongres môcť v pondelok ovplyvniť obchod
5	v rok 1945 byť niektorý skupina sudetský Nemec s taký túžba oslovený údajne s prezident USA	v rok 1945 sa údajne niektorý skupina sudetský Nemec s takýto túžba obracať na prezident USA
5	mať v prímestský vlak a autobus 300 499 v zásada využívať obyvateľ ? ? ? centrála na získanie prístup do hlavný mesto	menovite prímestský vlak a autobus 300 499 ktorý obyvateľ český komunita v podstata využívať na prístup do hlavný mesto
5	britský novina ? uverejniť článok podľa ktorý vedec z Oxfordská univerzita dosiahnuť zaujímavý skúsenosť s analýza ten kde môcť viera v Boh ovplyvniť tolerancia voči bolesť človek	britský novina ? uverejniť článok podľa ktorý vedec z Oxfordská univerzita uskutočniť zaujímavý experiment s analýza ten do aký mier môcť viera v Boh ovplyvniť tolerancia voči bolesť človek
5	vzhľad na dynamika a neprimeranosť kríza však neexistovať žiaden istota	z hľadisko dynamika a nepredvídateľnosť kríza však neexistovať žiaden istota
5	osoba ktorý mať dôvera v situácia v pondelok agentúra ? povedať že záväzok pomoc byť vydaný do výška 35 miliarda euro	osoba ktorý byť bola vedomý situácia v pondelok pre agentúra ? uviesť že záväzok pomoc byť 35 miliarda euro
5	v anglický tlač by vláda prijať všetok pôžička bank ? a ? s hypotéka vo výška mnoho ako 41 miliarda euro 75,5 miliarda USD	v anglický tlač by vláda prevziať všetok prebiehajúci pôžička v banka ? a ? s hypotéka mnoho ako 41 miliarda 75,5 miliarda USA
5	v kino očakávať jednotlivý film ktorý byť minulý rok pretočiť	keď prísť do kino očakávať že byť uvedený rôzne film ktorý byť nakrútiť minulý rok
5	poisťovateľ Američan ? ? ktorý stanoviť americký menový orgán plánovať dať mnoho ako 15 % svoj aktív na splatenie 85 miliarda dolár ktorý byť požičať uvádzať ? Times v nedeľa	poisťovateľ Američan ? ? ktorý stanoviť americký menový orgán plánovať dať mnoho ako 15 % svoj aktív na splatenie 85 miliarda dolár ktorý byť predložený uvádzať sa v nedeľa podľa ? Times
5	cítiť zodpovednosť za jeho smrť	cítiť zodpovednosť za jej smrť
5	nosiť dopravné značka mešita preškrtnutý červená farba	mať červená dopravné značka mešita
5	spor sa začať ? deväť americký prokurátor americký ministerstvo spravodlivosť z december 2006	spor sa začať ? v december 2006 pre deväť americký prokurátor vedený americký ministerstvo spravodlivosť
5	byť to super skoro dobre ako ísť do zábavný park	byť to super skoro dobre ako ísť do zábavný park
5	niektorý očakávať že USA a Británia sa dostať do ? s určitý typ autonómia	podľa výsledok byť katolícky veriaci schopný vylúčiť veľký časť utrpenie
5	u študent CM1 100 % absolvovať v rok 2008 štátny skúška z matematika na odborný úroveň	u študent CM1 100 % zložiť skúška z matematika rok 2008 na expertný úroveň
5	Amerika sa meniť	Amerika sa meniť
5	sľub brunetka ktorý s úsmev naznačovať dobré ? do 7 hodina ráno byť vynikajúci a zdravý riešenie	? sľubovať a s úsmev naznačovať dobré ? o ? ráno byť vynikajúci a zdravý riešenie
5	ochorenie sa dať vyliečiť ak sa zistiť včas vírus byť možný z telo vykoreniť varovať on spôsob ako miznúť riziko infekcia a varovať sa pred vznik rakovina	ochorenie sa dať vyliečiť ak sa zistiť včas vírus sa dať z telo vykoreniť tento spôsob zmiznúť riziko infekcia a zastaviť sa vývoj rakovina
5	čo ? ? nerozumieť alebo nechcieť rozumieť byť to že to robiť hlaveň verejnosť ktorý podporovať autor a vydavateľ čierny Kanada pretože odmietať brutálny spôsob ťažobný spoločnosť	čo nechápať alebo nechápať ? ? byť že verejnosť ktorý podporovať autor a vydavateľ čierny Kanada byť predovšetkým preto lebo odmietať brutálny spôsob ťažba
5	Sylvan a tajomstvo ? do enofón	Sylvan a tajomstvo Bentoová skrinka
5	v apríl 1999 byť odmiesť dať človek krv osoba ktorý byť od rok 1980 vo veľký Británia mnoho ako mesiac	v apríl 1999 odmiesť krv človek ktorý byť od rok 1980 vo veľký Británia mnoho ako mesiac
5	ministerstvo financie odhadovať že úrok z pôžička sa v rok 2009 zvýšiť na 450 milión GBP	ministerstvo financie odhadovať že úrok z pôžička v rok 2009 stúpnuť na 450 milión GBP
5	čoskoro 8. október sa začať pojednávanie týkajúci sa prebiehajúci trestný konanie proti János Zuschlaga a jeho ?	čoskoro 8. október sa začať pojednávanie týkajúci sa prebiehajúci trestný konanie proti János Zuschlaga a jeho ?
5	v utorok ráno vytvoriť blokáda v ? a calvados ktorý spôsobiť takmer 10 km dopravné zápcha	v utorok ráno vykonať operačný slimák vo Francúzska a na calvados a spôsobiť takmer 10 km dopravné zápcha
5	euro americký výskumný sonda Casini ? použiť toto fyzický zariadenie rovnako ako solárny sonda ?	výskumný vrt americký európsky vrt Casini ? použiť toto zariadenie fyzicky rovnako ako slnečný vrt ?
5	to by nemať byť problém pre MP3 prehrávač ktorý byť po dobitie schopný pokračovať v činnosť minimálne o ? vrátane ten málo produktívny	to by nemať byť problém pre MP3 prehrávač dokonca ani ten lacno ktorý byť schopný pracovať na jeden nabitie 9 hodina
5	MP3 prehrávač sa používať jednoducho zatiaľ čo mobilný telefón potrebovať mnoho odborný znalosť	s čitateľ sa manipulovať ľahko mobil mať mnoho odborný znalosť
5	využívať dômyselný stratégia vďaka ktorý mať skupina bežec v Etiópia a Keňa jasný výhoda pot pôjd okolo 18 míľa za minúta	rozbehnúť sa s využitie dômyselný stratégia pričom skupina bežec z Etiópia a Keňa dať jasný výhoda a pot ich o 18 míľa neskoro poraziť o 18 míľa
5	prezentácia prvý ilustrovaný vydanie časopis básnik ktorý sa nedávno oženiť v kostol svätý Štefan v ? York kde sa jüan ? ? oženiť so Zenobia v marec 1916 byť súčasť aktivita andalúzsky ministerstvo kultúra osláviť ? ? a jüan ? 2006 2008 ktorý sa konať pri príležitosť 50. výročie udelenie Nobelov cena za literatúra a ich úmrtie	prezentácia prvý vydanie ilustrovať časopis básnik ktorý sa nedávno oženiť v kostol svätý Štefan v ? York kde sa v marec 1916 oženiť jüan ? ? so Zenobia byť súčasť aktivita ministerstvo kultúra Andalúzia pri príležitosť oslava ? ? a jüan ? 2006 2008 ktorý sa konať pri príležitosť 50. výročie udelenie Nobelov cena za literatúra a ich úmrtie
5	na juh to byť odteraz juniorský partner hoci kríza doteraz odolávať dobre ako bank v Mníchov a ?	na juh byť teraz juniorský partner aj keď kríza doteraz odolávať dobre ako bank v Mníchov a ?
5	hovoriť v spánok	hovoriť v spánok
5	byť potrebný dodať že ÚOHS mať na zverejnenie takýto činnosť relatívne dosť právomoc a ak sa nechcieť vyrovnať s vysvetlenie operátor ktorý tvrdiť že vôbec netušiť že sa tak stan zakazovať on to ich zmluvný podmienka	byť potrebný dodať že ÚOHS mať pomerne široký právomoc na zverejnenie takýto činnosť a ak nechcieť vybaviť vysvetlenie prevádzkovateľ ktorý tvrdiť že vôbec netušiť že sa tak stan ich zmluvný podmienka zakazovať
5	včera sledovať belgický víťazka prvý vydanie Sandrin ? svoj model v okno mango na parížsky bulvár 54 ? ? a takmer začať plakať od dojatie	Sandrin ? včera belgický víťazka prvý vydanie sledovať svoj model v okno mango 54 ? ? v Paríž a začať plakať takmer od dojatie
5	autor ? ? napísať extra pláca byť malá slepá ulica tmavý vo dna i v noc a byť načrtnutý dvere sklad v ? zhrdzaveno želé plný novina z minulý týždeň ktorý lietať po odkvap	autor ? ? napísať extra pláca byť malá slepá ulica tmavý vo dna i v noc a byť definovaný dvere sklad v železný ruleta a ? ktorý byť minulý týždeň plný novina a ktorý sa tiahnuť pozdĺž ?
5	liek nikdy nie s ovocný džús	droga nikdy nie z ovocný štiav
5	to on niektorý človek byť to neužiť	nebyť to fungovať zdôrazniť
5	mladí človek on poznať predovšetkým vďaka kultový film ? ? od Georg ? ? 1977 a v ? ? ako tréner neortodoxný hokejový tím	mladí človek on poznať hlaveň vďaka kultový slapový snímka George ? ? 1977 ? ? tréner neortodoxný tím ?
5	stavebný sporiteľňa v návrh zákon B ? B	stavebný sporiteľňa proti návrh zákon o B ? B
5	tvrdiť však že sa jej nepodariť skontaktovať dieťa žijúci v nebezpečný oblasť ? a ? na juh krajina	tvrdiť však že sa jej nepodariť skontaktovať s dieťa z nebezpečný oblasť ? a ? ležiaci na juh
5	v taký prípad stále ísť o niekto kto hovoriť srdce a nie mozog	v tento prípad byť to niekto kto hovoriť srdce a nie mozog
5	možnosť nič nerobiť byť jednoducho neprijateľný uviesť	možnosť nič nerobiť byť jednoducho neprijateľný uviesť
5	v online vydanie informačný časopis nemecký ľavica analyzovať ? Walter príčina dramatický porážka CSU vo svoj článok nazvaný revolúcia v Bavorsko požierať svoj otcov	v online vydanie časopis informácia o ľavý nemčina analyzovať ? Walter analýza príčina dramatický porážka CSU vo svoj článok s názov revolúcia v Bavorsko požierať otcov zakladateľ
5	správny rada AIG sa podľa nedeľa večer stretnúť v nedeľa večer aby preskúmať možný možnosť	podľa agentúra FT sa predstavenstvo AIG stretnúť v nedeľa večer aby preskúmať možný postúpenie
5	a byť to ísť sa na festival pivo	a byť to tak byť to parta na parta pivo
5	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	a to preto lebo nevedieť aký byť mechanizmus a cena nákup aktív
5	vedúci predstaviteľ americký kongres a vláda prezident Georg W Bush sa dohodnúť na forma dohoda o finančný pomoc americký finančný systém	vedúci predstaviteľ americký kongres a vláda prezident Georg W Bush sa dohodnúť na veľký zhoda v oblasť finančný pomoc americký finančný systém
5	okolnosť streľba pred prepustenie rukojemník byť stále nejasný únosca byť blízko ukončenie únos slovo egyptský bezpečnostný úradník predtým ako sudánsky armáda zabiť šesť únosca bez stanica krik	okolnosť streľba pred prepustenie rukojemník byť stále nejasný únosca byť podľa egyptský bezpečnostný úradník blízko k ukončenie únos predtým ako sudánsky armáda bez varovanie zabiť šesť únosca
0	iný vyhlásiť ďalší miesto za skutočný vzácnosť prakticky identický fragment s mesto s ktorý by sa malo zaobchádzať v pokoj	? háv ? extra pláca ? a reál ? a fragment ? ? to ? cit ? ? ? ? in ?
0	dievča niekedy ponúknuť chlapcov ? ktorý pripraviť sám a ktorý byť pripravený veľmi opatrne v nádej že byť mať o chlapcov počas prestávka trocha dobre vedomosť	dievča niekedy ponúknuť chlapcov ? ktorý byť pripraviť zvlášť opatrne v nádej že on byť môcť cez prestávka spoznať o niečo dobre
0	dnes byť však u fón pripravený slúžiť ako argument pre neprijatie virtuálny operátor	dnes byť však u fón pripravený podporiť argument neprijatie virtuálny operátor
0	orgán ? blokovať pasový kontrola a nakoniec byť to Hongkong	thajský úrad on zastaviť pri pasový kontrola a nakoniec sa vydať do Hongkong
0	nehovoriť však nič otvorene o pravdivosť informácia aby sa menej obávať o dôveryhodnosť	otvorene však nepovedať hodnota informácia cítiť sa menej znepokojenie z dôveryhodnosť
0	celkový dumping v angličtina so zameranie na takmer konštantný používanie angličtina pri prešetrovaný	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
0	obloha byť hrdý na stretnutie jeho dcéra s fanúšik na zem čo v Amerika nebývať obvyklý	na obloha sa s pýcha stretávať so svoj dcéra na Zem čo človek v Amerika obvykle nevidieť
0	váhanie nad akcia na záchrana USA ovplyvňovať finančný trh po celý svet poznamenať šéf hongkonský menový inštitút ? ?	váhanie nad akcia na záchrana americký finančný trh byť mať dopad na celý svet poznamenať šéf hongkonský menový inštitút ? ?
0	Sýrčania veľmi dobre vedieť čo sa byť musieť vzdať aby získať golanský výšina	Sýrčania veľmi dobre vedieť čo sa byť musieť vzdať aby získať golanský výšina
0	táto analýza byť prvý zo séria skúsenosť ktorý sa zúčastňovať akademik vedec filozof a teológ z rôzny sektor univerzita	táto analýza byť prvý zo séria experiment na ktorý sa zúčastňovať akademik vedec filozof a teológ z rôzny sektor univerzita
0	to byť však nemyslieť	ale nevedieť ako na ten šou
5	tiež on však nezabudnúť pripútať pred začiatkom cesta bezpečnostný pás	tiež on však nezabudnúť vziať pás pred štart
5	po vynikajúci výsledok zostávať otázka aký by to malo dopad na regulácia bolesť u subjekt ak by sa veriaci zobraziť madona namaľovaný Leonard alebo maliar rovnaký kaliber	po vynikajúci výsledok zostávať otázka aký by to malo dopad na regulácia bolesť subjekt ak by veriaci madona ukázať maľba od Leonard alebo od maliar rovnaký rameno
5	príručka navyše ponúkať ďalší metóda ako napríklad kontakt s príroda alebo 100 % prírodný recept ktorý pomáhať relaxovať	príručka navyše ponúkať ďalší metóda ako byť kontakt s príroda alebo prirodzený 100 % výnos ktorý pomáhať relaxovať
5	dôležite byť povedomie spotrebiteľ a sprístupnenie tento informácia verejnosť	to na čo záležať mnoho byť povedomie spotrebiteľ a zverejnenie tento informácia
4	? ? ? in ? skín ? ? ? ? ? Valencia	? ? ? ? part ? ? ? ? ? Valencia
4	? reál Estát by teraz mala platiť úrok zo zlomok ten čo by malo zákon	? reál Estát musieť odteraz platiť úrok zlomok z ten na čo mať právo
2	neoznačovať tón biely učiteľ pretože byť to jasný chcieť povedať že teraz existovať kultúrny hranica uviesť pani ?	neobjímať svoj biely učiteľka pretože byť biela chcieť povedať že teraz existovať línia kultúrny vymedzenie uviesť pani ?
2	človek ktorý zajať rukojemník požadovať výkupné v celkový výška šesť milión peniaz by mala zavolať Nemka ako jeden z rukojemník	únosca požadovať od Nemecko výkupné v celkový výška šesť milión euro peniaz by dať nemecký manželka jeden z rukojemník
2	v táto oblasť zájsť až tak ďaleko ? ? ktorý mobilný telefón walkman séria mať rovnaký mena ako samostatný MP3 prehrávač ktorý sa predávať samostatne	v táto oblasť predstavovať veľký pokrok spoločnosť ? ? ktorý walkman séria mobil walkman mať rovnaký mena ako MP3 prehrávač
2	udalosť a túžba poďakovať sa návrhár Valentín predseda porota súťaž sa sprisahať aby to byť tak aby byť byť pri luxusný večera v opera garnier v Paríž	tento udalosť a túžba poďakovať sa návrhár Valentín predseda porota súťaž mať za následok že byť byť na luxusný večera v opera garnier v Paríž
2	o pätiť rok neskoro ona uznávaný životopis o hurstonať publikovaný Robert E Hemenway skutočný bestseller znovu predstaviť americký kanón	o pätiť rok neskoro sa v hurstonať uskutočniť životopis chvála ktorý uskutočniť Robert E ? skutočný bestseller ? a americký delo
2	? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? no ?	zároveň byť v Európa mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza
2	otázka podľa ktorý by byť predstavovať koalícia s ? Molter súčasný prezident ÖVP ako vicekancelár byť od faymanna otvorený	otázka že by byť predstaviť koalícia s ? Molter súčasný prezident ÖVP ako vicekancelár byť otvorený od faymanna
2	mnoho postihnutý byť investičný fond starieť závislý spoločnosť ? ? a samozrejme ten ktorý mať životnosť po rok 2009	mnoho postihnutý byť najmä investičný fond od starieť dcérsky spoločnosť ? ? a ten ktorý mať samozrejme životnosť po rok 2009
2	v súčasnosť mať na svet 200 milión pacient s chronický ? typ C na svet	v súčasnosť odhadovať že na svet žiť 200 milión pacient s chronický ? typ C.
2	stratégia cukor a tvrdý proti vodič	u vodič fungovať systém cukor a bič
2	byť emotívny pragmatik	byť emotívny pragmatik
2	vláda by mala vyjednať nový postup v prípad hypotéka ktorý kúpiť pričom by mala znížiť platba dlžník a umožniť on aby byť ponechať svoj domov	vláda by mala vyjednať nový postup v prípad hypotéka ktorý kúpiť pričom by mala znížiť platba dlžník a umožniť on aby byť ponechať svoj domov
2	dramatický zníženie cena spoločnosť ? reál Estát a ? viesť k výrazný deficit nemecký index ?	dramatický zníženie sadzba spoločnosť ? reál Estát a ? viesť k výrazný deficit nemecký index ?
2	? ? ? ? ? ÚOHS mušt ? ? ? ? ? ? ara ? ? ?	z môj pohľad podobný nestačiť na to aby sa preukázať že byť rovnaký
2	rozhovor sa však podľa zdroj vo finančný center len začať	podľa BSA žiaden spoločnosť nezlyhať od rok 1945 dátum prvý história
2	pani ? zhrnúť všetko slovo že Zora zachrániť ?	pani ? zhrnúť samotný výrok že Zora zachrániť ?
2	Boh niekedy vytvárať dokonalý človek	Boh stvoriť čas osoba dokonalý
2	ak byť pravda že sudca byť nezávislý a nestranný nie byť to pravda ktorý byť považovať za najať najmä v prípad trestný stíhanie pre ohováranie ale zákon	ak byť pravda že sudca byť nezávislý a nestranný nejsť o pravda ktorý považovať za neplatný najmä v prípad trestný stíhanie pre ohováranie ale o zákon
2	? to Windows ? mátať os ? ? ? ? ? ? in ? to ? systém ? Linux	okrem Windows a mátať os byť sada ako obvykle dostupný pre operačný systém Linux
2	v prípad lacný mobilný telefón byť hrať hudba niekoľko hodina	veriť že áno ale nakoniec sa spoj a tento aktivita mať veľa spoločný
2	všimnúť byť byť že byť voľba že vypočuť byť vodca sociálny demokrat Alexander Kazulin jeden z posledný dva politický väzeň prepustený v august tento rok	všimnúť byť byť že byť voľba spochybňovať vodca sociálny demokrat Alexander Kazulin jeden z posledný dva politický väzeň prepustený v august tento rok
2	obyvateľ teraz vyhlasovať že odstránenie rasový segregácia v škola aj keď mať niektorý pozitívne aspekt oslabiť súdržnosť ? a oslabiť dôvera mladá človek	obyvateľ teraz vyhlasovať že odstránenie rasový segregácia v škola i keď mať niektorý pozitívne aspekt oslabiť súdržnosť ? a oslabiť dôvera mladá človek
2	americký hlavný právny zástupca určiť osobitný žalobca ktorý preverovať otázka prepustenie deväť americký prokurátor v rok 2006	právnik americký generál ustanoviť osobitný obvinenie aby preveriť otázka prepustenie deväť americký prokurátor v rok 2006
2	môcť sa zúčastniť pekinský hra kvôli hypotetický slabo vzadu ale sľúbiť že zvíťaziť v Berlín a zlepšiť svoj tretí maratón čo byť jeho osobný rekord takmer pätiť minúta	pre hypotetický bolesť chrbát sa nemôcť zúčastniť pekinský hra ale sľúbiť že zvíťaziť v Berlín čo byť zlepšiť osobný rekord o takmer pätiť minúta na svoj tretí maratón
1	neveriť že senátor ? mať skúsenosť a vedomosť potrebný na to aby bola prezident ubezpečiť tiež	neveriť že senátor ? mať skúsenosť a vedomosť potrebný na to aby bola prezident ubezpečiť tiež
1	zúfalo to potrebovať a ja vy ukázať príklad	to skutočne zúfalo potrebovať a ja vy ukázať príklad
1	bližšie k náš doba 1990 k jeho citlivý zobrazenie pán ? ktorý v staroba trápiť manželstvo ktorý nesplniť všetok svoj sľub	bližšie k my 1990 k citlivý pán Bridgea ktorý v staroba trápiť manželstvo ktorý nesplniť všetok svoj sľub
1	každý kto chcieť v Jeruzalem bezpečnosť a hlaveň nechcieť aby on traktor a buldozér rozdrviť noha ako sa to stať jeden z moji dobrý priateľ musieť sa vzdať časť Jeruzalem poznamenať ? v súvislosť s dva útok v mesto v júl kde byť zabitý niekoľko človek a desiatka zranený	každý kto chcieť v Jeruzalem bezpečnosť a najmä nechcieť aby traktor a buldozér rozdrviť noha ako sa to stať jeden z moji dobrý priateľ sa musieť vzdať časť Jeruzalem poznamenať ? v súvislosť s dva útok v mesto v júl kde byť zabitý niekoľko človek a desiatka človek zranený
1	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	vedieť o on toľko že vedieť veľa vec nie byť pravda
1	málo desať pätiť hodina ráno	deväť päťdesiat pätiť ráno
0	vesmírny fyzik vedieť o existencia temnieť hmota iba desať rok	vedec o vesmír vedieť o jediný čierny asi desať rok
0	? výmena za mier vrátiť takmer všetok okupovaný územie	? urobiť výmena za mier takmer všetok okupovaný územie
0	to predstavovať objav pretože Microsoft po verzia verzia nebyť pridaný k funkcia a výhoda k systém Windows	to predstavovať objav pretože spoločnosť Microsoft verzia po verzia neprestať pridávať funkcia a výhoda do systém Windows
0	musieť reagovať inštinktívne okamžite a pretože táto technológia byť zraniteľný a tvoriť väčšina obálka vrstva ochrana pre okamih keď sa kolízia považovať za nevyhnutný	musieť reagovať inštinktívne a okamžite pretože táto technológia byť zraniteľný a intenzívny z ochranný obal čo byť vrstva ochrana pre prípad keď sa kolízia považovať za nevyhnutný
0	interpretácia dominantný postavenie na trh byť jeden z mnohý spor	ísť o veľký strata bod v priestor deň história
0	podľa ekonóm by oznámenie o skutočnosť že byť prijatý záchranný plán malo byť prvý významný psychologický faktor ktorý oživiť finančný trh	podľa ekonóm byť oznámenie o prijatie záchranný plán prvý významný psychologický faktor ktorý oživiť finančný trh
0	ísť o veľký strata bod v priebeh deň v história	prvý deň samozrejme v Japonsko
2	mladý človek byť vo všeobecnosť môcť vytvoriť profil na niekoľký stránka na Facebook až po ? a môcť ich prepojiť s ďalší výhoda ako byť napríklad Twinter alebo ? ? zapamätať byť ich hudobný návyk a pot ich spojiť s systém ďalší napríklad ? alebo ? ? tento mladí človek môcť tiež navštevovať blog v ktorý byť automaticky ich nový fotogaléria ktorý ukladať na server ? alebo Picaš	mládež všeobecne mať často profil na niekoľký sociálny sieť od Facebook po ? a môcť ich prepojiť s iný web napríklad s Twinter alebo ? ? ktorý byť prečítať jeho hudobný návyk a pot ich môcť prepojiť s ďalší systém napríklad ? alebo ? ? tento mladí človek môcť tiež udržiavať blog do ktorý sa automaticky nahrávať ich najnovšie fotogaléria ktorý ukladať na server ? alebo Picaš
2	ulica mať však fanúšik	ulica mať však fanúšik
2	v celý spracovateľský priemysel sa cena za posledný rok zvýšiť o 10,2 percento	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena pohybovať v rozmedzie 0,6 až 9,1 percento
2	už pätiť rok chodiť na pivný festival tento rok už absolvovať tri výlet	pätiť rok chodiť na parta k pivo už len tento rok tri ?
2	? ? Valencia ? ? a ? ? ? ? ? ? ? ? georgína Valencia Valenzuel ? ? in ? ? ? Trian ? ? ? Aga ? ? ? ? to ? in ? ? ? ?	? ? Valencia ? ? a ? ? ? ? ? ? ? ? georgína Valencia Valenzuel ? ? in ? ? ? Trian ? ? ? Aga ? ? ? ? ? ? in ? ? his ?
2	ulica neoznačovať žiaden značka	značka človek označovať ulica
2	a aj keby byť to môcť dokázať pre človek ako by môcť niekto ukázať na potkan	a aj keby byť to dokázať pre človek ako by niekto môcť ukázať to istý pre ?
2	sloboda ? diskurz ? ?	názor na sloboda prejav ? z ? ?
2	rakúsky konzervatívne novina vo svoj článok s názov kto s kto predseda strana byť zdržanlivý v otázka koalícia hovoriť o situácia zmätený vnútorný politika ktorý nasledovať po rakúsky voľba	konzervatívny rakúsky denník sa vo svoj článok s názov kto predseda strana rezerva s otázka koalícia zaoberať zmätený situácia vnútorný politika ktorý nastať po rakúsky voľba
2	len čo sa obrátiť na iný druh ktorý sa zaoberať otázka pocit alebo všeobecný vedomie presúvať sa do zložitý terén pretože hardvér nekorešpondovať	len čo sa obrátiť na iný druh a že sa byť venovať problém plsť alebo všeobecne svedomie presúvať sa do zložitý terén pretože to tak nie byť
2	henry ? uviesť že zákon poskytovať potrebný nástroj na vynalohnať 700 miliarda dolár na urgentný potreba finančný systém rozsiahle prevzatie pochybný škoda ich poistenie alebo na to aby sa zabrániť riziko že systém spôsobiť zrútenie jeden alebo druhý dôležitý bod finančný inštitúcia	henry ? uviesť že zákon poskytovať potrebný nástroj na vynalohnať 700 miliarda dolár na urgentný potreba finančný systém rozsiahle prevzatie pochybný úver ich poistenie alebo na zabránenie riziko že systém spôsobiť zrútenie jeden alebo viacero dôležitý finančný inštitúcia inštitúcia
2	po dlhý rok župa návrh diaľnica odmiesť	po dlhý rok ? návrh diaľnica odmiesť
2	? ? ? ? ? deka ? ? ? ? ? ? by ? ? ? ? ? ? by ? ? ? ? ? ? ? ? ? to ? ? ? ? fór ? ? ?	? ? ? ? ? ? deka ? ? ? ? ? ? ? by ? ? ? ? ? ? ? ? ? hasiť ? ? ? ? to ? ? ? ? fór ? ? ?
2	? ? rohový zadať zachytiť oheň stratený 32 meter a dorážka	? ? roh zozadu zachytiť chybný strela a bežať 32 meter k dorážka
2	chápať to že návrat byť možný z východný Jeruzalem	pripustiť že reštitúcia by môcť pravdepodobne zahŕňať východný Jeruzalem
2	? v spovedný list napísať cítiť zodpovednosť za jej smrť	cítiť zodpovednosť za jeho smrť
2	spoločnosť byť v súčasný hodnota 156 miliarda dolár mnoho ako IBM 140 miliarda dolár ? 124 miliarda dolár alebo ? cól 110 miliarda dolár reklamný oblasť ? ? ohrozovať obrat reklamný agentúra zatiaľ čo výhoda zavedený čoraz dôležitý rýchlosť spôsobovať veľký bolesť nielen spoločnosť Microsoft ale aj mnohé ďalší tvorca počítačový program	spoločnosť mať v súčasný hodnota 156 miliarda dolár hodnota mnoho ako IBM 140 miliarda dolár ? 124 miliarda dolár alebo ? cól 110 miliarda dolár reklamný oblasť ? ? ohrozovať obrat reklamný agentúra zatiaľ čo výhoda zavedený so zvyšujúci sa rýchlosť spôsobovať vážne bolesť hlava nielen spoločnosť Microsoft ale aj mnohé ďalší tvorca počítačový program
2	štyri nový verzia byť môcť vypočuť na server ihneď ?	vypočuť byť štyri nový verzia štátny hymna
3	prečo najmä Japonsko moji priateliť sa ja opýtať keď byť on povedať že chcieť stráviť rok v škola v Tokio	prečo najmä Japonsko spýtať sa ja moji priateľ keď ja povedať že chcieť stráviť rok v škola v Tokio
3	Lívia ? europoslankyňa európsky ľudový strana ? vo svoj prejav pred celá zhromaždenie ako jeden z hlavná hovorca konzultácia s odborník upozorniť na segregácia vo vzdelávanie pretože ísť o porušenie zákon ovplyvňujúci dieťa Rím a jeden z hlavná prekážka ich úspech v život	Lívia ? europoslankyňa za európsky ľudový strana ? vo svoj vystúpenie pred plenárny zasadanie ako jeden z hlavná konzultácia s hovorca expert upozorniť na segregácia vo vzdelávanie pretože ísť o porušenie zákon ovplyvňujúci rómsky dieťa a jeden z hlavná prekážka ich úspech v život
3	systém ešte nie byť k dispozícia na španielsky trh aj keď niektorý priemyselný vozidlo a kancelária ich už niekoľko experimentálne nainštalovať	tento systém ešte nie byť k dispozícia na španielsky trh v akýkoľvek podoba hoci niektorý priemyselný a kancelársky vozidlo už mať experimentálny základ
3	Paul ? nebyť prítomný keď	súčasť bola aj Paul Newman
3	v súčasnosť sestra ? brať svoj nový aktivita v trend veľmi vážne	v súčasnosť brať sestra ? svoj nový aktivita veľmi vážne
3	After mucha ? to improv ? ? ? ? ? ? ? on ? ? ? ? ? ? ? ? háv ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 2008 ? 94 % ? ? ? ? Quebec had ? ? in ? Quebec	aby byť v nasledujúci rok vynútiť úsilie zameraný na zlepšenie bezpečnosť krvný produkt a práca v terén vrátiť byť dôvera verejnosť uviesť hrdo predtým že začiatkom rok 2008 malo dôvera takmer 94 % ? v ? ?
3	dva extrém medza ktorý byť dostatok priestor pre všetok	dva extrém medza ktorý byť dostatok priestor pre všetok
3	mäso ? alebo ? ? ? ktorý byť jeho skutočný meno v posledný rok trpieť zdravotný problém dokonca po operácia na nepravidelný rytmus srdce po ten čo sa v rok 2003 zrútiť na javisko	mäso ? alebo ? ? ? jeho skutočný kandidát trpieť v posledný rok zdravotný problém a dokonca v rok 2003 utrpieť dokonca operácia ktorý on vyliečiť medzera v srdce
3	? v spovedný list napísať cítiť zodpovednosť za jej smrť	cítiť zodpovednosť za jej smrť
3	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca
3	? office toto byť tretí vydanie balík ? Microsoft	? office toto byť tretí vydanie balík ? Microsoft
3	nasledujúci kategória emitent zmenka byť spoločnosť ktorý byť priamo spojený s obvinený	podľa kategória vystavovateľ zmenka byť spoločnosť priamo spojený s obvinený
3	banka spolkový krajina Porýnia Falcko bola na jej miesiť pripevnený k banka z baden Wuttenberga v ?	banka spolkový krajina Porýnia Falcko bola pripevnený k cesta k banka z baden Wuttenberga v ?
3	na jeden strana umelec	na jeden strana umelec
3	stačiť navštíviť mobilný telefón webový stránka operátor alebo iný dodávateľ a kúpiť byť príslušný skladba alebo album	skladba byť možný kúpiť jednoduchý navštívenie webový stránka operátor alebo iný zdroj z mobilný zariadenie a ich zakúpenie
3	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť	veriť že áno ale nakoniec sa spoj a tento aktivita mať veľa spoločný
3	bola to rana pre všetok	všetci vedieť že byť to chorý
3	finančný trh ako Frankfurt alebo Londýn by bola ešte mnoho ovplyvnený pokles cena hotel ako priemyselný závod ako ? Kolín nad Rýn alebo Stavanger	finančný trh ako Frankfurt alebo Londýn by bola pokles cena hotel ovplyvnený ešte mnoho ako priemyselný mesto ako ? Kolín nad Rýn alebo Stavanger
3	to ukazovať ako veľmi trh závisieť od plán dodať v obava že návrh prijatý za niekoľko deň môcť byť príliš neskoro	to ukazovať ako na ten bola trh s tento plán dodať v obava že návrh prijatý za niekoľko deň byť príliš neskoro
3	ADQ naliehať na podpor prijatie severný plán vláda	ADQ uviesť že podporovať prijatie severný plán vláda
3	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci	problém byť v ten že komerčný stav všetok český mobilný operátor zakazovať takýto ďalší predaj
3	štyrikrát kandidát na Oscar získať a Garec veriť že tri kandidát na film ktorý tento rok zastupovať Španielsko na akadémia v ? ? ? ? septembrový francúzsky pingpongový stôl a nakoniec víťaz ? ? nie byť predstaviteľ mladé španielsky film čo by malo byť známy uviesť	Garec byť štyrikrát kandidát na Oscar jeden získať a byť presvedčený že tri filmový kandidátka ktorý tento rok zastupovať Španielsko na akadémia v ? ? ? ? sedem francúzsky biliardový stôl a nakoniec víťaz slepý slnečnica nie byť zástupca mladé španielsky filmový priemysel čo by malo byť známy uviesť
3	v prekvapujúci návrh predstavený na CEATEC ktorý sa konať v Japonsko dať čmeliak inžinier z Nissana strategický myšlienka aby sa inšpirovať ako môcť navrhnúť budúca generácia detektor prekážka	v návrh predložený na prekvapujúci CEATEC ? ktorý sa konať v Japonsko predstaviť včela ? strategický myšlienka inžinier z Nissana aby čerpať z ten ako musieť navrhnúť budúca generácia detektor prekážka
3	v január 2006 požiadať združenie Y generácia a združenie pre moderný Maďarsko o grant orgán verejný správa socialistický strana nadácia ? ? mrieť	in ? 2006 ? ? Y ? ? ? a ? ? háv ? fór a grant ? ? ? ? ? ? ? part ? ? ? tma
3	kritický pozorovateľ však okrem ten všetok nájsť aj rozpor ktorý vyvolávať obava napríklad vrcholový manažment spoločnosť odmiesť v celý rozsah protest zamestnancov po zdvojnásobenie cena podnik a po že pre spoločnosť byť príliš drahá stravovať svoj zamestnancov viackrát denne blednúť to vedľa skutočnosť že už v rok 2006 spoločnosť Google súhlasiť s čínsky vláda a podľa podmienka dohoda spoločnosť zistiť všetok výsledok ktorý poškodzovať dobrý vkus a záujem čínsky režim	kritika pozorovateľ byť však popri ten všetko aj ďalší rozpor ktorý sa týkať napríklad vrcholový manažment spoločnosť odmiesť v celý rozsah protest zamestnancov po zdvojnásobenie cena matka podnik a po že spoločnosť sa zdať že byť to príliš drahá reštaurácia každý deň a to každý deň blednúť to vedľa skutočnosť že už v rok 2006 spoločnosť Google súhlasiť s čínsky vláda a podľa podmienka dohoda spoločnosť zistiť všetok výsledok ktorý poškodzovať dobrý vkus a záujem čínsky režim
3	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	okoloidúci tvrdiť že byť to len zriedka myslieť a preto navrhnúť jeho vývoj
3	niekoľko stovka Bielorus sa stretnúť v nedeľa večer vo volebný miestnosť uzavretý na centrálny miesiť v minský aby protestovať proti podvodný povaha právny predpis	niekoľko stovka Bielorus sa stretnúť v nedeľa večer bezprostredne po zatvorenie volebný miestnosť na centrálny miesiť v minský aby protestovať proti podvodný povaha právny predpis
3	výber závisieť úplne od spôsob použitie a požiadavka budúci majiteľ	voľba spôsob použitie a požiadavka budúci majiteľ
3	stredopoliar ? ? streliť víťazný gól v 90. minúta hra	stredný čiara ? ? označiť víťazný gól v 90. minúta
3	čo môcť urobiť byť vziať do úvaha niekoľko veľmi jednoduchý preventívny opatrenie ako napríklad	čo môcť urobiť byť vziať do úvaha niekoľko veľmi jednoduchý preventívny opatrenie ako napríklad
3	? povedať že byť budúcnosť	? uviesť že to bola budúcnosť
4	dôvod tento myšlienkový prúžok byť vzťah tlač s Ryanová nový film žena ktorý rozprávať o cudzoložník	dôvod tento myšlienkový prúžok byť vzťah s novinár ktorý ? napísať pre svoj nový film žena byť ? o cudzoložstvo
3	ísť o veľký strata bod v priestor deň história	najmä preto že byť z hľadisko ponuka služba pomerne nasýtený
3	napriek ten stále niečo existovať virtuálny operátor ktorý by tradičný operátor prinútiť znižovať cena	napriek ten stále niečo chýbať virtuálny operátor ktorý by tradičný operátor prinútiť znižovať cena
3	? ? ? ? polica in ? ? ? on ? ? ? ? ? ? ? ?	? ? ? ? polica in ? ? on ? ? ? ? ? ? ? Alavá
3	byť to samozrejme druhý veľký obchod značka v Európa ktorý bola otvorený s rozloha 1 335 meter štvorcový	byť to samozrejme druhý veľký obchod značka v Európa ktorý bola otvorený na plocha 1 335 meter štvorcový
3	pred 10 rok v rok 1998 byť CSU ? so 47,7 percento prvýkrát od 50. rok 20. storočie so skóre pod úroveň 50 percento	pred 10 rok v rok 1998 namerať CSU prvýkrát od 50. rok 47,7 percento so skóre pod 50 percento
3	podľa hovorca ? David ? prezident byť diskutovať o riešenie ktorý by ich podnik môcť pomôcť znovu získať konkurencieschopnosť a zabezpečiť byť pracovný miesto a zaplatiť s on námorník	podľa hovorca ? David ? prezident s on byť diskutovať o riešenie ktorý byť možno predstaviť že pomôcť ich podnik znovu získať konkurencieschopnosť a zabezpečiť podmienka pracovný mesto a platiť námorník
3	spot byť strašiť divák až do rok 2010	tento zákrok byť prenasledovať divák až do rok 2010
3	v Irak byť zabitý 500 vojak a Američan nebyť nútený kufor vyrobiť	v Irak byť zabitý 4500 vojak a Američan nebyť nútený zbaliť sa a odísť
3	na úpätie schodisko byť prítomný veľvyslanec Španielsko a ďalší orgán	na úpätie schodisko bola prítomný španielsky veľvyslanec a ďalší orgán
3	keď požiadať daňový poplatník aby prijať mimoriadne opatrenie v dôsledok nezodpovednosť niektorý nestačiť byť pogratulovať	keď požiadať daňový poplatník aby prijať mimoriadne opatrenie v dôsledok nezodpovednosť niektorý nestačiť byť gratulovať
3	nový český hymna štyri nový verzia	nový český hymna mať štyri nový verzia
3	byť to otázka ktorý byť riešiť na ministerstvo a na začiatok zakazovať akýkoľvek pohyb cestujúca	byť to otázka ktorý byť riešiť na ministerstvo a na začiatok zakazovať akýkoľvek pohyb cestujúca
3	pokiaľ existovať to čo navrhovať môcť by ísť o porušenie zmluvný podmienka ktorý by byť preskúmať a môcť by byť dospieť k rozsudok o spolupráca s dotknutý spoločnosť reagovať na náš otázka k táto otázka Martin Kemrová	ak by sa stať to čo navrhovať môcť by ísť o porušenie zmluvný podmienka ktorý by byť následne preskúmať a môcť by to viesť k zastavenie spolupráca s dotknutý spoločnosť reagovať na náš otázka k táto otázka Martin Kemrová
3	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	veriť že áno ale nakoniec sa spoj a tento aktivita mať veľa spoločný
3	byť to spoločnosť ktorý zverejňovať svoj vlastný katalógový cena služba mobilný telefón byť však verejný iba čiastočne	byť to spoločnosť ktorý zverejňovať svoj vlastný katalógový cena služba mobilný telefón byť však verejný iba čiastočne
3	byť zrejmý že predbežný výsledok obraz dlho odrážať nepredvídateľnosť prvý liga ktorý dominovať nad jeho HSV	byť zrejmý že predbežný výsledok jasne odrážať nepredvídateľnosť prvoligový liga že dominovať jeho HSV
3	ako už uviesť spolupráca byť určite neúspešný ak sa ? byť snažiť zasahovať do vnútorný záležitosť ÖVP	ako už uviesť spolupráca byť určite neúspešný ak sa ? byť snažiť zasahovať do vnútorný záležitosť ÖVP
3	sťažnosť na podnikový účet proti vodič nákladný vozidlo	spoločnosť chcieť proti vodič nákladný vozidlo vzniesť obvinenie
3	byÅ¥ to chyba podnebie	byÅ¥ to chyba podnebie
3	za jeden mesiac sa náš národný mena voči euro oslabiť o 1 7 % a voči dolár o 7 1 % v porovnanie s august 2007 sa posilniť o 7,5 percento voči euro a 15,9 percento voči dolár	náš národný mena za mesiac oslabiť o 1 7 % voči euro a o 7 1 % voči dolár v porovnanie s august 2007 sa posilniť o 7,5 percento voči euro a 15,9 percento voči dolár
3	? ? pred niekoľký mesiac oznámiť že chcieť upraviť malá ulička a nainštalovať sedadlo niektorý byť slúžiť kaviareň ktorý staviteľ prenajať priestor	spoločnosť ? ? pred niekoľký mesiac oznámiť že chcieť opraviť zadný ulica a nainštalovať sedadlo niektorý z on používať aj káva ktorý výrobca postupne rozmiestňovať
3	viacero člen liga prvý divízia už byť v predchádzajúci sezóna a byť odsúdenie za manipulácia so zostup nakoniec byť začiatok liga na posledný chvíľa dokonca nereálny	niekoľko člen ? ? ? byť už v predchádzajúci sezóna odsúdený za manipulácia s povinný zostup nakoniec sa začiatok liga musieť na posledný chvíľa dokonca posunúť
3	strana byť dnes pravdepodobne mrzutý pretože jej žiadosť o umiestnenie do domáci väzenie na základ zníženie podmienka jeho zadržanie neustále padať na ulica	dnes byť to asi urážlivý pretože žiadosť o investícia do domáci väzenie na základ zníženie podmienka jeho zadržanie neustále padať na ulica
3	inak riskovať že následok utrpieť iný krajina	inak riskovať že následok utrpieť iný krajina
3	ekologický počúvanie hudba pri plný hlasitosť po dlhý doba pomoc mobilný hudobný zariadenie ako byť prehrávač MP3 môcť spôsobiť trvalá poškodenie sluch	dlhodobý počúvanie hudba pri plný hlasitosť pomoc mobilný hudobný zariadenie ako byť prehrávač MP3 môcť spôsobiť trvalá poškodenie sluch
3	s cudzinec ktorý prichádzať spoznávať história ? jej ? ? ? sa stále zaobchádzať opatrne	s cudzinec ktorý prichádzať spoznávať história ? jej ? ? ? sa stále zaobchádzať opatrne
3	pre CSU nebyť neúspech celkom prekvapenie ale v nedeľa sa skončiť proces ktorý byť pravdepodobný iba za desať rok nesporný hegemónia národný strana sa skončiť	pre CSU nebyť neúspech celkom prekvapenie ale v nedeľa sa skončiť proces ktorý sa pravdepodobne skončiť desať rok nesporný hegemónia národný strana sa skončiť
3	dnes veľký dohoda v americký žurnalistika spočívať medza ten kto riadiť redakcia teda riaditeľ a reportér ktorý pre on pracovať	dnes dohoda veľký v americký žurnalistika spočívať v ten kto riadiť redakcia teda ? a reportér ktorý pre on pracovať
3	ale pozrieť sa na všetko podrobne a od začiatok	ale pozrieť sa na všetko podrobne a od začiatok
3	na druhÃ¡ strana osoba	na druhÃ¡ strana osoba
3	skupina GTS Novera ktorý by chcieť urobiť krok smer k ten aby sa stať skutočný konkurencia spoločnosť telefónik v oblasť klientsky podnikanie sa pred čas netajiť zámer spustiť virtuálny mobilný operátor	skupina GTS Novera ktorý by urobiť krok spätiť a stať sa skutočný konkurent spoločnosť telefónik v oblasť zákaznícky spoločnosť sa dostatočne dlho netajiť zámer spustiť virtuálny mobilný operátor
3	nie byť pivo už nie	nie byť pivo zatiaľ nie
3	byť to skupina zvolený republikán ktorý minulý týždeň stroskotať na prvý návrh dohoda	bola to skupina zvolený republikán ktorý minulý týždeň stroskotať na prvý návrh dohoda
3	? byť veľmi veľa pretože pani Jonesová odvážny učiteľka ktorý mať pre živý červená minimum sa vždy obávať pochopenie svoj ostrovný komunita	mnoho človek v ? napríklad pani Jonesová odvážny učiteľka ktorý mať slabosť pre jasne červená farba sa vždy obávať že ich ostrovný komunita nebyť pochopený
4	prvý bola ? Carter ktorý svoj rozhodnutie zničiť americký ekonomika a mať kontakt tak ako dodnes ako súkromný občan s islamský nepriateľ	prvý bola ? Carter ktorý podľa svoj rozhodnutie ? americký ekonomika bola správa ako vždy ako súkromný občan dnes s nepriateľský islam
4	inštalácia všetok inštitúcia predsedníctvo rad byť teraz dokončený s ? ?	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie
4	urobiť byť veľký pokrok	urobiť byť veľký pokrok
4	dokument prejsť do ruka BBC predtým ako byť odovzdaný polícia	dokument byť pred odovzdanie polícia v ruka BBC
4	podľa ich odhalenie byť však americký novinár počas rok často chorý	podľa ich odhalenie byť však americký novinár počas rok často chorý
4	predajný cena určený na vývoz sa v porovnanie s júl 2008 zvýšiť o 1,1 percento v porovnanie s pred rok poklesnúť o 3,9 percento	predajný cena priemyselný vývoz sa v porovnanie s júl 2008 zvýšiť o 1,1 percento v porovnanie s obdobie spred rok poklesnúť o 3,9 percento
2	nebyť podľa opozícia	podľa opozícia to tak nebyť
2	neskoro bola ? ? trocha ?	neskoro sa ? ? trocha zotaviť
0	ak nehovoriť o tento aspekt náš svedomie ktorý závisieť od prefrontálny kôra vrátane svedomie ten kto byť a schopnosť predvídať a rozhodovať byť rozumný predpokladať že človek rozlišovať aj iný primát	prinajmenšom pre tento aspekt náš svedomie ktorý závisieť od prefrontálny kôra vrátane vedomie ten kto byť a schopnosť predvídať a rozhodovať byť rozumný predpokladať že ľudský bytosť sa líšiť aj od ostatný primát
0	podľa hovorca polícia herečka spolupracovať a zneužívanie alkohol byť od začiatok odstránený podľa pozorovací policajt na prvý pohľad byť byť myslieť že ? bola pod vplyv liek	podľa hovorca polícia herečka spolupracovať a zneužívanie alkohol byť od začiatok vylúčený aj keď podľa pozorovanie policajt byť byť na prvý pohľad myslieť že ? bola pod vplyv liek
0	vedec uzavrieť výkonný orgán európsky únia potvrdzovať že existovať dobré dôvod na obava a že európsky komisia teraz spolu s členský štát a ďalší zainteresovaný strana rozhodne aký krok by môcť byť ? na dobrý ochrana dieťa a dospievajúci proti vystavenie hluk z mobilný telefón a podobný hudobný zariadenie	vedec ktorý uzavrieť výkonný program EÚ potvrdzovať že existovať dobré dôvod na obava a že európsky komisia teraz spolu s členský štát a ďalší zainteresovaný strana ktorý by sa môcť prijať na dobrý ochrana dieťa a dospievajúci pred vystavenie hluk z mobilný hudobný zariadenie a podobný zariadenie
0	toto musieť zástupca ÚOHS veľmi dobre vedieť ale ich záujem byť zjavne inde	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre
2	v ten čas rezort uviesť že prokurátor byť prepustenie pre zlý výkon	v ten čas rezort uviesť že prokurátor byť prepustenie pre zlý výkon
2	celá záležitosť sa zrodiť z vysvetlenie prípad generálny inšpektor ministerstvo spravodlivosť ktorý kritizovať krok niektorý úradník vláda	všetko sa rodiť z prípad generálny inšpektor ministerstvo spravodlivosť ktorý kritizovať krok niektorý úradník vláda
2	droga nikdy nie z ovocný štiav	liek nikdy nie s ovocný džús
2	plán obsahovať aj pomoc pre majiteľ nehnuteľnosť ktorý mať problém s platenie	plán obsahovať aj pomoc pre majiteľ nehnuteľnosť ktorý mať problém s platenie
2	tento spôsob by byť namiesto nekonečný kombinácia ktorý sa včela musieť vyhýbať iný včela môcť v náš prípad ako manéver pre mini auto robot použiť iba prudký pohyb zrýchlenie a spomalenie	tento spôsob by byť v náš prípad namiesto nekonečný kombinácia včela aby byť sa vyhnúť iný včela môcť použiť tento rotačný pohyb zrýchlenie a spomalenie ako parcela dostupný pre mini vlastný robot
2	v podmienka takmer ? slnečný čas 48 55 stupeň od príchod ? vyhrať nedeľa teraz impozantný priemer tisíc za 4 minúta 43 sekunda	v takmer dokonalý podmienka slnečný čas 48 stupeň na štart 55 stupeň v cieliť v nedeľa zvíťaziť spoločnosť ? ktorý byť udržiavať pôsobivý priemer míľa každý 4 minúta a 43 sekunda
2	chystať sa dohodnúť na plán ktorý byť fungovať a byť rovnako efektívny na trh	povedať čo chcieť my byť ten ktorý položiť kríž Obama alebo McCain
2	minister s office ? ? ? ? ? ? ? a ? ?	kancelária minister Aleš Rábíčko byť myseľ že vodič odradiť od nebezpečný jazda
2	mať televízia prezident ? a člen ústredný volebný komisia vítaný ich úspech	v televízia prezident ? a člen ústredný volebný komisia vítať ich úspech
2	Renièrentský zákonodarca a podporovať výzva na projekt prezident Georg Bush	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie
0	oblečenie určený pre pohodlie spodný bielizeň	oblečenie určený pre pohodlie spodný bielizeň
0	pripomínať že ak byť dieťa niekoľkokrát veľmi úzkostný byť vhodný poradiť sa s lekár alebo skontrolovať čo spôsobovať úzkosť u dieťa	pripomenúť byť že ak sa dieťa javiť niekoľkokrát veľmi úzkostlivo byť vhodný poradiť sa s lekár a skontrolovať čo u dieťa spôsobovať toľko úzkosť
0	? prvý prezident protiamerický to byť dôvod prečo	? prvý protiamerický prezident preto
0	dnes byť 90 percento černoch	dnes byť tam 90 percento černoch
0	toto bola ? sa téma koniec týždeň ktorý v piatok začať veľký kokteil pri príležitosť 50. výročie príchod Jean ? do čelo strana	toto bola jeden z ? sa téma koniec týždeň ktorý sa začať v piatok veľký koktailový parta k oslava 50. výročie príchod Jean ? do čelo večierka
0	predseda dočasný vláda Izrael ? ? sa vysloviť za návrat takmer všetok územie okupovaný v rok 1967 vrátane západný breh Jordana a východný Jeruzalem a golanský výšina výmena za mier s Palestínčan a Sýria	? ? prezident pohotovostný vláda Izrael rozhodnúť za návrat takmer všetok územie okupovaný v rok 1967 vrátane západný breh Jordana a východný Jeruzalem a golanský výšina výmena za mier s Palestínčan a Sýria
0	spoločný dopravný agentúra v Praha MHD zaviesť v stred čip vo svoj systém lístok	dopravný MHD ? zaviesť v stred čip vo svoj lístkový systém
0	šejk Hasin ako ? ? obvinenie proti ona popierať	šejk Hasin ako ? ? popierať obvinenie ktorý dostávať
0	byť istý že môcť byť prepustenie kedykoľvek ale nie z politický dôvod	byť istý že môcť byť prepustenie kedykoľvek ale nemôcť to byť z politický dôvod
0	tento mechanizmus musieť pracovať iba s niekoľký signál za sekunda a reagovať na on	tento mechanizmus musieť čeliť ten že niektorý signál vstupovať za sekunda a reagovať na on
0	protiútok pobúriť ? ?	protiútok pobúriť ? ?
0	byť to ? ja	pretože ja fascinovať
0	skutočnosť že Bielorusko čoraz mnoho hospodársky závislý na Ruska zlepšiť vzťah s EÚ kde kvôli politický usporiadanie Bielorusko označený ako nedemokratický nedostavať ? a niekoľko vysoký politik vstupné vízum jeden z očakávanie opozícia Bielorusko vziať úver na zníženie ruský dovoz zemný plyn nákladne a pomôcť priechod spoločnosť ? vlastník plyn ? po celieť krajina sa míňať v ruka Ruska	skutočnosť že Bielorusko hospodársky čoraz mnoho závislý od Ruska zlepšiť vzťah s EÚ kde kvôli politický usporiadanie Bielorusko ktorý označiť za nedemokratický ? a niekoľko vysoký politik nedostávať vstupné vízum byť jeden z očakávanie opozícia Bielorusko byť pripísať zásluha na zníženie ruský dovoz zemný plyn ktorý byť čoraz nákladný a pomôcť prechod spoločnosť ? ktorý byť vlastník čerpací stanica po celieť krajina do ruka Rus
0	v mena francúzsky predsedníctvo táto konferencia na vysoká úroveň otvoriť francúzsky minister práca a sociálny vec ? ? a európsky komisár pre práca sociálne vec a rovnaký príležitosť Vladimír ?	v mena francúzsky predsedníctvo táto konferencia na vysoká úroveň otvoriť na jeden strana francúzsky minister ? ? odbor práca a výmena a na druhá strana Vladimír ? európsky komisár pre práca sociálne vec a rovnaký právať príležitosť
0	na hranica byť hranica na ktorý už veľmi dlho nedôjsť k dohoda a keď sa naskytnúť príležitosť v mena vláda znovu opakovať náš postoj uviesť	existovať hranica na ktorý veľmi dlho neexistovať dohoda a keď sa naskytnúť príležitosť tento postoj v mena vláda opakovať uviesť
0	polícia v ? uviesť že nebyť rokovať o konkrétny prípad ani cestovať v potenciálny Glitter ?	polícia v ? uviesť že nebyť rokovať o konkrétny prípad ani o potenciálny cieľový miesiť Glitter v rámec kraj
0	vo svoj vydanie 17. september uverejniť th dutý list od Patricko J Garvera podpredseda kanadský ťažba ? ?	vo svoj vydanie 17. september publikovať th ? list pán Patricko J Garvera podpredseda kanadský banský spoločnosť ? ?
0	nádej ? byť založený na ?	nádej obyvateľ ? spočívať na ?
0	budúcnosť byť teda možno sľubný	budúcnosť byť možno sľubný
0	táto časť mozog spolu s niekoľký ďalší funkcia hrať úloha v mechanizmus sebapropagácia nervový systém	táto časť mozog spolu s niekoľký ďalší funkcia hrať úloha v mechanizmus sebapropagácia nervový systém
0	do americký žurnalistika napádať jasný ale zložitý pesimizmus	do americký žurnalistika napádať jasný ale zložitý pesimizmus
0	pokles akcia v Ázia	pokles akcia v Ázia
0	cítiť sa dobre ako kedykoľvek predtým byť šťastný zo svoj 30 rok	cítiť sa dobre ako kedykoľvek predtým moji 30 rok ja tešiť
0	Windows 7 byť ľahký a už nebyť obsahovať toľko program	Windows 7 byť ľahký a už nebyť obsahovať toľko program
0	Roger ? bola jediný hráč ? ? pre ?	Roger ? ako jediný prekonať ? Jordan pre ?
0	extrémne prostriedok ako v čas voľba	z hlavná spôsob ako v čas voľba
0	? bola dlho definovaný ako paradox triumf a boj	? bola dlho definovaný ako paradox triumf a boj
0	to byť však nemyslieť	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
4	napriek ten všetok byť opozícia stále citeľný zlepšenie politický systém zadržanie politik nájsť sloboda a Minsk byť pripravený na malá konfrontácia s Moskva ktorý stále odmietať uznať južný Osetsko a ? odlúčený od Gruzínsko a Ruska s ktorý Bielorusko tvoriť konfederácia na papier považovať dva územie za nezávislý na mesiac	napriek ten všetok opozícia stále cítiť citeľný zlepšenie politický systém zadržanie politik nájsť sloboda a Minsk byť pripravený na malá konfrontácia s Moskva ktorý stále odmietať uznať južný Osetsko a ? oddelený od Gruzínsko a Ruska Rusko s ktorý Bielorusko tvoriť konfederácia na papier považovať tento dva územie za nezávislý na mesiac
4	v táto súvislosť sa zdať že hospodársky kríza prinášať dva konvergentný jav	v táto súvislosť sa zdať že hospodársky kríza prinášať dva konvergentný jav
4	skrátka cez raňajky v pracovný doba mnoho káva alebo ?	stručne povedaný žiaden ďalší raňajky v pracovný doba už nie káva ani rožok
4	predajca sa musieť rozhodnúť či následne zvýšiť náklad pre spotrebiteľ	predajca sa musieť podrobne rozhodnúť či následne zvýšiť náklad pre spotrebiteľ
4	byť to skutočne to čo sa stať tento víkend	byť to skutočne tak čo sa uskutočniť tento víkend
4	časť madridský tlač považovať Washington za obetný baránok	súčasť tlač v Madrid byť aj obetný baránok vo Washington
4	ak už mať mobilný telefón a chcieť byť kúpiť lacný MP3 prehrávač vybrať byť ? ? ? ? ? alebo ?	ak už mať mobilný telefón a chcieť byť lacno kúpiť MP3 prehrávač vziať byť ? ? ? ? ? alebo ?
4	a čítanie hudba byť jeden z dôležitý zdroj energia	a hudobný prehrávač byť jeden z náročný aplikácia
4	vo Vietnam národ stratiť 50 tisíc vojak a byť poslanie spätiť s kopanec do zadný časť	Vietnam tento národ stratiť 50 míľa vojak a bola poslaný spätiť dom k povesť
4	možno	možno
4	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať	čítať byť to vo svoj mango
4	tento nápoj ? najmä v let pretože ? a bohatý na vitamín ak byť spojený s niektorý životne dôležitý liek meniť populárne vstrebávanúť alebo znižovať v prípad ich účinnosť s rovnaký vážny následok na zdravie	tento nápoj ? najmä v let pretože byť osviežujúci a bohatý na vitamín ak sa užívať spolu s niektorý životne dôležitý liek môcť meniť ich účinnosť podľa potreba vstrebávať alebo znižovať čo mať vážne následok na zdravie
4	oba kandidát byť opatrný a vyvrátiť otázka týkajúci sa finančný záchranný balík vo výška 700 miliarda dolár 470 miliarda ktorý včera večer prijať kongres a byť mimoriadne nepopulárne	oba kandidát sa opatrne postaviť pred otázka týkajúci sa mimoriadne nepopulárny finančný záchranný balík vo výška 700 miliarda dolár 470 miliarda ktorý včera večer prijať kongres
4	hlavná záujem Avalonský záliv byť prehliadač ktorý bola opustený a zverejnenie uviesť a poukázať na to že toto byť mesto ktorý navrhnúť predaj	hlavná záujem Avalonský záliv byť prerobiť táto opustený ulička a zverejniť ona uviesť a poukázať na to že ponuka predaj jej urobiť predovšetkým mesto
4	podľa kategória vystavovateľ zmenka byť spoločnosť priamo spojený s obvinený	nasledujúci kategória emitent zmenka byť spoločnosť ktorý byť priamo spojený s obvinený
4	spoluvina vražda spôsobovať väzenie až na pätiť rok	za spolupáchateľstvo vražda môcť byť uväznený až pätiť rok
4	vo vlak integrovaný do pražský integrovaný doprava byť dozorca vybavenie čítačka karta v ktorý zisťovať platnosť dočasný a územný poukaz informovať kontrola lístok Filip ? z organizácia ? ktorý vidieť doba preprava ?	vo vlak integrovaný do pražský integrovaný doprava byť dozorca vybavenie čítačka karta v ktorý stanovovať platnosť časový a zónový poukaz uviesť majster cestovný lístok Filip ? z organizácia ? ktorý dohliadať harmonogram komunálny dopravný prostriedok v Praha
4	niektorý nadštandardný hudobný prehrávač byť schopný oveľa mnoho než len prehrávať hudba ale pozostávať hlaveň z funkcia odlišný od väčšina mobilný telefón	niektorý nadštandardný hudobný prehrávač dokázať oveľa mnoho než len čítanie hudba ale pre väčšina mobilný telefón byť to samozrejme neznať funkcia
4	bola nepriateľ Richard ? a obranca stratiť a premôcť príčina napríklad základ boj proti droga vytvorený na počesť jeho matka ktorý zomrieť po predávkovanie a vytvorenie vlastný značka biopotravina	bola to nepriateliť Richard ? a obranca stratiť príčina a zvíťaziť pretože základ pre boj s droga vytvorený na počesť jeho matka zomrieť po predávkovanie a vytvorenie vlastný značka biopotravina
4	počítač zapínať iba na zapnutie prehliadač ? ponuka ? alebo chróm a každý deň tráviť človek mnoho čas ? po internet ako ? po okno	počítač zapínať iba na spustenie ? ? ? alebo chróm a každý deň tráviť človek mnoho čas ? po internet ako otváranie okno
4	kto objednávka sa zdať byť podobný a že byť to s tento druhý cieľ	kto príkaz sa zdať byť podobný a ponáhľať sa s druhý cieľ
4	naopak musieť zabezpečiť aby váš dieťa hovoriť španielsky	naopak povedať musieť vy ubezpečiť že váš dieťa hovoriť španielsky
4	výskumný vrt americký európsky vrt Casini ? použiť toto zariadenie fyzicky rovnako ako slnečný vrt ?	euro americký výskumný sonda Casini ? použiť toto fyzický zariadenie rovnako ako solárny sonda ?
4	na koniec obchod bola na burza pražský ? záporný	After ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
4	potrebovať tento druhý cieliť ? ? Rieger na chodba šatňa ring v Hamburga	potrebovať tento druhý cieliť zapískať ? Rieger na chodba šatňa hamburský okruh
4	ale predtým ako začať hodina byť na ja aby byť sa predstaviť	ale skôr ako začať kurz byť na ja aby byť sa dostaviť
4	polícia zbraň a okolnosť jej použitie vyšetrovať pomoc odborník	polícia zbraň a okolnosť jej použitie skúmať pomoc odborník
4	zmeniť byť sa nechcieť riskovať	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
4	vziať byť napríklad šiesty ulica ? základný škola na východ od okres los Angeles	vziať byť napríklad šiesty ulica ? základný škola vo východný ? z los Angeles
4	možnosť získanie energia z pohyb mora sa zvažovať už sto rok a v 70. rok sa v konkurencia prvý ropný kríza výskum zintenzívniť	možnosť získanie energia z pohyb mora sa zvažovať stovka rok a v 70. rok sa výskum spolu s prvý ropný kríza zintenzívniť
4	nikto sa nebáť byť ? alebo preháňať	nikto sa nebáť ísť na posmech alebo preháňať
4	výdavok druhá polovica zo 700 miliarda dolár závisieť od nový dekrét kongres	výdavok druhá polovica zo 700 miliarda dolár závisieť od nový dekrét kongres
4	? ? ? ? ? ? ? ? ? on ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Balaton ? ? ? ? by ? ? ? ? ? ? János ?	o názov spoločnosť ktorý byť na účet sa rozhodnúť okrem iný počas zájazdový provincia severne od ? ktorý na žiadosť János ? uskutočniť ? ?
4	transplantácia by byť mať začať ponúkať začiatkom budúci rok hovoriť ? ? ktorý označovať tento program odstraňovanie ? krv za veľmi populárny	začať s návrh na transplantácia by byť mať začať začiatkom budúci rok uvádzať ? ? ktorý označovať tento program odstraňovanie ? krv za veľmi populárny
4	tento opatrenie byť správne sankcia z dva dôvod celiť tento správanie skôr ako sa stať trestný čin	toto opatrenie sa zavádzať správny sankcia z dva dôvod tvárny správanie pred ten ako sa stan trestný čin
4	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
4	keď bola prepustený Glitter odviezť lietadlo do Bangkok kde byť mať doska pre let do Londýn	po prepustenie odviezť Glitter lietadlo do Bangkok kde byť musieť nastúpiť na let do Londýn
4	to byť vec ktorý šetrič a domáci obyvateľ v tento neistý čas oceniť	to byť vec ktorý byť sporiteľ a domácnosť v dnešný doba neistota myslieť
4	zvyšok čas bola relatívne pokojný ale keď bola gong hudba byť ja pravidlo postihnutý	zvyšok hodina bola relatívne pokojný ale keď zazvoniť gong na chodba ja napadnúť
4	? office toto byť tretí vydanie balík ? Microsoft	? office toto byť tretí vydanie balík ? Microsoft
4	v prípad diaľkový trasa nie byť možný tento miesto ošetrovať byť blokovaný	v prípad cesta na veľký vzdialenosť nie byť možný tento miesto rezervovať byť blokovaný
4	v odvetvie výroba spotrebný tovar vzrásť cena o 0,3 percento zatiaľ čo v sektor ? energia a materiál zameraný na následný transformácia sa oproti predchádzajúci mesiac nezmeniť	v odvetvie výroba spotrebný tovar sa cena zvýšiť o 0,3 percento zatiaľ čo v tento odvetvie sa výrobca energia a surovina zameranie na následný transformácia oproti predchádzajúci mesiac nezmeniť
4	o niečo mnoho ako tri míľa od príchod vyvinúť ? svoj posledný tlak na spestrenie ? ktorý končiť druhý za ? a zlepšiť tak svoj dobrý rekordný tím za pätiť minúta	niečo mnoho ako tri míľa od cieľ sa ? naposledy zatlačiť a odtiahnuť sa od ? ktorý skončiť druhý za stav ? a zlepšiť tak svoj dobrý rekordný čas o pätiť minúta
4	v čas jej smrť v rok 1960 bola Hurstonová chudobný a jej kniha sa tlačiť	po úmrtie ? v rok 1960 bola chudobný a jeho kniha sa prestať vyrábať
4	človek sa správať podobne a preto niektorý vedec vyvodzovať podobný subjektívny skúsenosť	človek sa správať podobne a preto niektorý vedec vyvodzovať subjektívne porovnateľný údaj
4	primárne byť zameraný na svedomie mladá vodič motocyklista chodec ako aj profesionálny vodič	byť to predovšetkým vplyv na svedomie mladá vodič motocykel chodec bez ten aby byť zabúdať na profesionálny vodič
4	toto oznámenie európsky komisia ktorý vo vyhlásenie distribuovaný v Brusel citovať stanovisko vedecký výbor k zdravotný riziko neočakávaný a nedávno identifikovaný Csrser v EÚ zverejnený dnes	tvrdiť to európsky komisia vo svoj dnešný vyhlásenie distribuovaný v Brusel ? stanovisko vedecký výbor k neočakávaný zdravotný riziko a nedávno identifikovaný Csrser EÚ
4	čo to znamenať	čo to znamenať
4	vedúci novina európsky tlač vo svoj utorkový komentár k medzinárodný finančný kríza vyvrcholenie deň už evokovať druhý 11. september	vo svoj utorkový komentár k medzinárodný finančný kríza ktorý sa deň za deň zhoršovať vodca novina európsky tlač už očakávať druhý 11. september
4	ak by cestujúci potrebovať skontrolovať platnosť zaregistrovaný poukaz nie byť nič jednoducho ako táto informácia zavolať vodič doplniť ?	ak cestujúci potrebovať skontrolovať platnosť registrovaný poukaz byť to taký ľahký ako požiadať o informácia od vodič uviesť ?
4	vojna neskoro rosa pre bývalý para ? ? a ? ? sedem rok po ich rozvod byť oba hollywoodsky herec v bitka zneuctený pri plný pohľad na svet	neskorý ružový vojna pre niekdajší para ? ? a ? ? sedem rok po ich rozvod byť oba hollywoodsky herec vedenie hanebný bitka pri pohľad na celý svet
4	oznámenie agentúra ? že počas diskusia sa byť pokračovať až do sobota polnoc miestny čas na východný pobrežie sa vodca kongres dohodnúť na polemika ktorý existovať okolo záchranný plán v celkový výška 700 miliarda dolár	agentúra ? oznámiť že po debata ktorý trvať do sobota polnoc miestny čas na východný pobrežie sa vedúci predstaviteľ kongres dohodnúť na kontroverzia ktorý zúriť už niekoľko deň a súvisieť so záchranný plán v celkový hodnota 700 miliarda dolár
4	nikdy byť nič taký nevidieť povedať Elliš	nikdy byť nič taký nevidieť povedať Elliš
4	demokratický predstaviteľ ? Emanuel bývalý člen Clintonová administratíva porovnať Obamová dobré ekonomický inštinkt s ten ktorý vyústiť do Bill ? počas finančný kríza v rok 1998	demokratický predstaviteľ ? Emanuel bývalý pracovník Clintonová administratíva porovnať dobré inštinkt Obamová ekonomika s ten ktorý priniesť Bill ? počas finančný kríza v rok 1998
4	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	veriť že áno ale nakoniec sa to spojiť a tento aktivita mať veľa spoločný
4	rumunský staviteľ založiť spoločnosť ? bani ? Faipar ? práve na žiadosť Ivana Kubatová a ? ? ?	rumunský staviteľ založiť spoločnosť ? bani ? Faipar ? práve na žiadosť Ivana Kubatová a ? ? ?
4	ostatné predseda vláda vrátane bývalý ? zamestnanec ? Rový sa vyčítať že sa on nepodariť pri vyšetrovanie spolupracovať	ostatné predseda vláda vrátane bývalý ? kolega ? Rový byť vyčítaný že pri vyšetrovanie nespolupracovať
4	Demeura predstavovať jeden zo sedem národný symbol aj po vznik samostatný český republika	ako jeden zo sedem národný symbol zostať aj po vznik samostatný český republika
4	v utorok na začiatok obchodovanie pražský burza ? poklesnúť o deň skôr keď stratiť takmer šesť percento	v utorok keď sa začať obchodovať pražský burza pokračovať v pokles z predchádzajúci deň keď stratiť takmer šesť percento
3	ako v lietadlo povedať odborník	rovnako ako v lietadlo uviesť odborník
3	očakávať byť deň veľmi intenzívny ale zároveň vzrušujúci	očakávať veľmi intenzívny ale zároveň vzrušujúci deň
3	pán ? pokiaľ ísť o jeho osoba uviesť že byť myseľ že niektorý z on cítiť atraktivita ulica v súčasný stav	pán ? uviesť že niektorý podceňovať atraktivita ulica v súčasný stav
3	? pre CBS uviesť že ? nemať pri rokovanie žiaden úloha zatiaľ čo bola v denný kontakt s minister poklad	? v CBS uviesť že ? nemať pri rokovanie žiaden podstatný úloha zatiaľ čo bola v každodenný kontakt s minister financie
3	aký zariadenie zvoliť	aký zariadenie zvoliť
3	vidieť byť že veľa z jeho binet umožňovať zdobiť ? hrniec omáčka sušienka a iný jedlo pričom byť posudzovať proces nevkus aj keď na začiatok vtip	vidieť byť jeho tvár na ? hrniec omáčka sušienka a iný potravina ktorý chutiť dosť príšerne aj keď zo začiatok len zo žart
4	ale to znamenať a pre emócia	čo to znamenať
4	byť to vôbec prvýkrát v história spojený štát keď začať platiť právne strop pre príspevok generálny riaditeľ komentovať predseda výbor zodpovedný za finančný služba poslanecký snemovňa demokrat Barney Frank	byť to vôbec prvýkrát v história USA kedy byť v platnosť zákonný strop pre príspevok generálny manažér komentovať predseda výbor zodpovedný za finančný služba poslanecký snemovňa demokrat ? Frank
4	rozhovor sa však mať začať až vo štvrtok informovať finančný centrum	liberálny vláda ktorý sa k moc dostať v rok 2003 ona odmiesť implementovať
4	spoločnosť ? byť vyšetrovaný kvôli bankrot v rámec vyšetrovanie eskalácia ? ?	spoločnosť ? byť vyšetrovaný kvôli bankrot v rámec vyšetrovanie eskalácia ? ?
4	čierny dieťa byť zvyknutý na to že ich prijať dobre byť pamätať objať byť svoj učiteľ ráno a večer uviesť N Y ? dcéra ? Dinkinsová a hlavný riaditeľ ochrana neziskový skupina v komunita ?	čierny dieťa bývať ? pamätať byť ? objímať náš pán ráno a večer povedať ? ný jej dcéra ? a hlavná šéfka ochrana neziskový skupina Eatonville.
4	na tento miesiť byť predstaviť pódium a pokúsiť byť sa správne hovoriť Sayonar ? ? Sylvana. zavolať byť Sylvana pochádzať z Nemecko a mama narodeniny o týždeň	v tento oblečenie byť sa predstaviť pred stôl a pokúsiť byť sa všetko správne vysloviť Sayonar ? ? Sylvana. volať sa Sylvan pochádzať z Nemecko a mama narodeniny o týždeň
4	kancelária a zamestnanec obchod ktorý byť predo ja vystrašený ďalší potenciálny debakel previesť peniaz do bank ktorý byť ich spoľahlivý zdať sa že byť tá záchrana na ? ?	kancelária a zamestnanec obchod ktorý byť predo ja vystrašený ďalší potenciálny debakel previesť peniaz do bank ktorý sa zdať byť spoľahlivý a ktorý podľa všetok spôsobovať veľký záchrana na ? ?
4	aký to byť keď chcieť riadiaci výbor preukázať svoj schopnosť konať v zložitý čas	to byť to aký to byť keď rada výbor chcieť preukázať svoj schopnosť konať v zložitý čas
4	? byť od rok 1998 klasifikovaný ako historický mesto	? byť od rok 1998 klasifikovaný ako historický mesto
4	podľa poslanec byť na urýchlenie proces desegregácia škola nevyhnutný spolupráca európsky únia zameraný na dosiahnutie cieľ a prijatie opatrenie toto rešpektovanie existujúci antidiskriminačný smernica a príprava byť nesmierne dôležitý	podľa zástupca byť na urýchlenie proces desegregácia škola nevyhnutný spolupráca európsky únia zameraný na dosiahnutie cieľ a prijatie opatrenie toto dodržiavanie antidiskriminačný smernica a príprava mať mimoriadny význam
4	nemôcť uveriť že by byť daný územie poskytnúť zahraničný vláda ktorý utláčať a ničiť menšina a neurobiť nič čo by pomôcť víťazstvo spojenec bez ohľad na názor jej štvrtiť milión obyvateľ hovoriť list	nemôcť uveriť že by byť daný územie poskytnúť zahraničný vláda ktorý utláčať a ničiť menšina a neurobiť nič pre víťazstvo spojenec bez zohľadnenie štvrtiť milión človek písať sa v list
4	aj keď zatiaľ nebyť oznámený žiaden výsledok mnoho mladá človek prísť demonštrovať proti sila prezident Alexander Lukašenka diktátor odstúpiť	aj keď zatiaľ nebyť oznámený žiaden výsledok mnoho mladá človek prísť demonštrovať proti sila prezident Alexander Lukašenka diktátor rezignácia
2	cestujúci byť môcť kúpiť kupón s platnosť 30 deň alebo 90 deň byť k dispozícia od 1. január 2009 ako aj zaregistrovať byť čipový karta v informačný bod a v kancelária dopravné podnik ktorý sa nachádzať v stanica meter na adresa múzeum ? nádražie ? Andel ? ? ? rajský záhrada káčer a lúka	? ? ? a ? 30 ? orať 90 ? ? ? ? ? ? 1 ? 2009 ? ? ? register on ? smart čárda ? ? ? ? ? ? dopravný podnik ? ? transport ? in ? ? ? múzeum ? ? ? ? ? ? ? rajský záhrada Kacˇer ? lúka
2	pot to napraviť aby umožniť cestujúca ísť na toaleta počas cesta pod podmienka že mať svoj vlastný sedadlo prezradiť svoj pozícia	pot zrušiť a dosiahnuť byť že cestujúci môcť počas cesta ísť na toaleta za podmienka že mať svoj vlastný sedadlo predstaviť svoj pozícia
2	v piatok sa stať víťaz Daniel ? ktorý prerezať tri ucho a bola vykonaný víťazne pohyb paža vkusne a esteticky čeliť býk	v piatok sa stať víťaz Daniel ? ktorý byť prerezať tri ucho a bola prinesený víťazne pretože pohyb paža proti býk urobiť vkusne a esteticky
2	americký akcia prežiť v pondelok krvavý kúpeľ a hlavná index akcia dosiahnuť veľký pokles za posledný 20 rok	americký akcia utrpieť v pondelok krvavý kúpeľ a hlavná index akcia zaznamenať veľký pokles za posledný 20 rok
2	prirodzene pobúrený každý sa rozhodnúť skoncovať s taký tragédia ktorý svoj počet volať po výkon médium a účasť verejnosť aj keď my denný realita predstavovať dramatický prípad ktorý sa svoj dynamika opakovať	všetci samozrejme pobúrenie s konečná platnosť skoncovať s taký tragédia ktorý svoj veľkosť tvoriť zvyšok médium a účasť verejnosť aj keď každodenný realita byť dramatický prípad ktorý sa svoj dynamika opakovať
2	neinformovať	ani zo sranda
2	podľa hlavný ekonóm spoločnosť patriť ? David Marek byť plán dobrý nápad ale jeho realizácia byť veľmi ťažkať	podľa hlavný ekonóm spoločnosť patriť ? David Marek byť plán dobrý nápad ale jeho realizácia byť veľmi ťažkať
2	zásada obmedzenie znamenať že ak sekretariát štátny pokladnica vykupovať v aukcia ? prebytok daň zo zlatý padák pokiaľ prezident zdiskreditovaný bank nebyť mať dôchodok	princíp obmedzenie znamenať že ak sekretariát štátny pokladnica kupovať zlý kredit v aukcia vybrať prebytok daň zo zlatý padák pokiaľ prezident zdiskreditovaný bank neodísť do dôchodok
2	okrem ten a toto byť príklad ktorý by môcť pán ? kopírovať uviesť škola Linda Mikelsová šéfka šiesty ulica a začať vyšetrovanie anglický jazyk zameraný na ?	okrem ten a toto byť príklad ktorý by môcť pán ? kopírovať uviesť škola Linda ? riaditeľka šiesty ulica škola vytvoriť výučba anglický jazyk úplný ?
2	? v tento deň byť pravdepodobne koordinovaný akcia proti pedofil v Brazília počas ktorý spoločnosť Google zaslať brazílsky vláda informácia ktorý zhromaždiť na stránka verejnosť s názov ? aby byť možný zistiť totožnosť	zvučný príklad posledný doba byť pravdepodobne koordinovaný akcia proti pedofil v Brazília počas ktorý spoločnosť Google zaslať brazílsky vláda informácia ktorý zhromaždiť zo sociálny sieť ? a umožniť tak identifikácia
2	a iba vďaka dôležitý výhoda úhrada náklad na účtovníctvo nadväzujúci na reštrukturalizácia bývalá skupina ? ako aj platba úrok podľa postup daňový kniha a komerčný obstarávanie pre spoločnosť ? môcť byť deficit zisk okolo 16 percento sa ukázať ako mierne	a iba vďaka dôležitý výhoda úhrada náklad na účtovníctvo nadväzujúci na reštrukturalizácia bývalá skupina ? ako aj splátka úrok podľa postup týkajúci sa účtovný kniha a komerčný obstarávanie spoločnosť pre ? môcť byť deficit zisk okolo 16 percento sa ukázať ako mierne
2	prvýkrát sa to stať čo vy môcť prekvapiť ale v skutočnosť to nevadiť	byť zrejmý že zvyšok bola vynikajúci ale nie ?
2	bohužiaľ táto obmedzený časť lietadlo mať univerzálny USB konektor pretože nie všetok byť možný priamo pripojiť k počítač bez špeciálny softvér	len máloktorý mať bohužiaľ univerzálny USB konektor pretože nie všetok byť možný priamo pripojiť k počítač a to bez špeciálny softvér
2	zlý chlapec z Austrália ? ? označiť Newman za svoj veľký inšpirácia	zlý chlapec pricestovať do Austrália ? ? sa odvážiť určiť Newman za svoj veľký inšpirácia
2	? ? ? by ? ? ? ? ? ? ? ? ? a ? ? on ? ? ? ? ? ? ? fór ? ? to a ? societa	okrem surrealistický prejav pán Garvera byť stíhanie Barricko ? priamy útok na sloboda univerzitný výskum a hľadanie pravda ktorý byť pre demokratický spoločnosť nevyhnutný
2	otázka či byť to naozaj šanca byť prirodzený	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj
2	krviprelievanie americký akcia	krviprelievanie americký akcia
2	no štyri výdobytok nový verzia štátny hymna	nový český hymna mať štyri nový verzia
2	skorý rómsky dieťa ktorý začať chodiť do škola skutočne zvyšovať šanca stať sa produktívny člen trh práca z daný zaplatený z jeho prijať a spotreba časť štátny rozpočet	skorý rómsky dieťa skôr začať chodiť do škola čo zvyšovať šanca že sa stať produktívny člen trh práca z daný zaplatený z ich prijať a spotreba sa stávať súčasť štátny rozpočet
2	policajný kontrola dodávka v provincia Alavá nájsť sa dvetisíc kilogram hašiš	policajný kontrola dodávka v provincia zaujatý byť nájdený dvetisíc kilogram hašiš
2	aj pri zohľadnenie dodatočný nákup takýto karta neprekročiť dvetisíc koruna	aj pri zohľadnenie dodatočný nákup takýto karta neprekročiť dvetisíc koruna
2	no ? ? ? ? ? on ? Island ? ? ? vírus ? ? ? ? ? ? vírus ? ? by ? ? in ? ?	najneskôr minulý rok sa na ostrov ? objaviť vírus ? ktorý sa rovnako ako západonílsky vírus prenášať hmyz v krv
2	domáca odvetvie spracovateľský priemysel v oblasť predajný cena zaznamenať v júl len mierny nárast o 0,1 percento	domáca predajný cena spracovateľský priemysel zaznamenať v porovnanie s júl len malý nárast o 0,1 percento
2	Rakúsko to včera v parlamentný voľba po oscilácia doprava myseľ vážne a znovu nabrať odvaha	po včerajší ? jeho pravica v parlamentný voľba to Rakúsko vážne myseľ na to aby získať odvaha
2	z hlavná spôsob ako v čas voľba	extrémne prostriedok ako v čas voľba
2	? ? ? to ? ? ? ? ? ?	? ? ? ? to ? ? ? ? ? ?
2	zadržaný osoba bola obvinený z obchodovanie s droga a falšovanie dokument	zadržaný osoba bola obvinený z obchodovanie s droga a nosenie falošný doklad
2	po nedeľňajší víťazstvo ? povedať novinár že utrpieť Molletová dva týždeň predtým a týždeň on chýbať tréning	po nedeľňajší víťazstvo povedať ? novinár ktorý pred dva týždeň utrpieť kŕč v lýtko a týždeň on chýbať tréning
2	nemecký domáca let byť podľa štúdia dokonca rozdelený dva	nebyť podľa opozícia
2	najmä u decht pochybovať o vylúčenie ďalší výhoda v prípad úraz spôsobený prevádzkový doba predĺženie pracovný čas nepretržitý chorý pracovník počas ktorý sa vykonávať inšpekcia a ďalší položka z nový ustanovenie požadovaný minister	najmä v rozsudok ? spochybňovať vylúčenie ďalší výhoda v prípad úraz spôsobený prevádzkový doba predĺženie čas dovolenka doma pre chorý pracovník počas ktorý sa vykonávať inšpekcia a ďalší položka z nový ustanovenie požadovaný minister
2	skladba predvádzať Katerín Knezˇínková a Adam Plachetka	o pieseň sa starať Katerín Knezˇínková a Adam Plachetka
2	Madrid v preteky na OH 2016	Madrid v preteky na OH 2016
2	súčasť bola aj Paul Newman	Paul Newman veľkolepý
2	postup veľký nemecký bank ? reál Estát sa zrútiť a strhnúť ? do priepasť	dramatický zníženie cena spoločnosť ? reál Estát a ? viesť k výrazný deficit nemecký index ?
2	pre jeden môcť byť neprijateľný minúť osemtisíc koruna za čítačka rovnako ako by sa fanúšik ? ? ťažko udržať slúchadlo kúpený za dvadsať koruna na trh	pre jeden byť asi nepraktický utrácať za čitateľ osemtisíc koruna rovnako ako by sa fanúšik ? ? ťažko dariť používať na trh slúchadlo kúpený za dvadsať koruna
2	keby brať do úvaha všetok chyba ktorý sa počas preteky vyskytnúť bola by to poznámka ?	keby brať do úvaha všetok chyba ktorý sa počas preteky vyskytnúť bola by to hneď vyraďovací poznámka
2	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona	neviesť to však k nijaký záver v tento bod
2	tank nazývaný Angličan ale úžasný Marcel z Brusel vynikať medza ostatný	Angličan on hovoriť tank ale medza ostatný vynikať úžasný Marcel z Brusel
2	byť rada že mama úžasný rodina ktorý sa veľmi dobre dariť	byť rada pretože súhlasiť že byť hrať moja úloha v moja práca a byť poctený
2	byť to skutočne tak čo sa uskutočniť tento víkend	byť to skutočne to čo sa stať tento víkend
2	protiútok pobúriť ? ?	protiútok pobúriť ? ?
2	ale navyše dodávať že keď na svoj kreslo na zadný terasa s výhľad na jazero ? kde bola ? určite pokrstený sedieť na stolička že nikdy nezostať príliš dlho	ďalej však dodávať na svoj kreslo romantický post na terasa ktorý hovoriť o jazero ? kde mať ? určite nárok že nikdy nebyť príliš dlho
2	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník	to byť myslieť že priniesť mnoho zákazník
2	a uľahčiť jeho implementácia pretože právny reforma sa dať uskutočniť bežný spôsob ale reforma uskutočnený trestný prostriedok byť vyžadovať reforma organický právať	a aby sa uľahčiť jeho vykonávanie keďže právny reforma sa dať uskutočniť bežný spôsob reforma vykonaný trest byť vyžadovať reforma organický právať
2	ako uviesť orientácia Schüsseľ Molter bola v každý prípad zamietnutý	ako uviesť orientácia Schüsseľ Molter bola v každý prípad zamietnutý
2	aby sa zabrániť všetok v kongres byť tiež pridaný ustanovenie že ak by vláda mala v rámec tento program znášať strata pätiť rok môcť by zaviesť nový daň ktorý by pomôcť vyrovnať jej strata	aby zabrániť všetok v kongres pridať tiež ustanovenie že ak by vláda mala s tento program utrpieť strata na pätiť rok môcť by zaviesť nový daň ktorý by pomôcť obnoviť jeho implementácia
2	v prvý klať sa minúť polovica z táto suma	v prvý klať sa minúť polovica z táto suma
2	príčina tento vylúčenie byť že burza vo Varšava vlastniť štát	príčina tento vylúčenie byť že burza vo Varšava vlastniť štát
2	trvalo to dodať kto neprísť učiteľ a študent z rovnaký miesto	trvalo to dodať kto učiteľ a študent neprísť iba na to istý miesto
2	žiaden z český operátor nemať na takýto trh dominantný postavenie	problém byť v ten že obchod všetok mobilný operátor v český republika takýto ďalší predaj zakazovať
0	gravitačný efekt byť prostriedok používaný vesmírny sonda na získanie dodatočný podpor z gravitačný pole nebeský teleso napríklad Zem	podporný gravitácia byť manéver vesmírny sonda za čo dostať ďalší podpor v poľný gravitácia nebeský teleso napríklad na Zem
0	už cesta do škola byť sa bál	už byť sa bál na cesta do škola
0	neoddeliteľný s výnimka neznáma intimita v čas verejnosť kde objavovať intímne a gesto videnie ukradnutý umelec ktorý na pódium nezáležať	neoddeliteľný okrem intimita v dnešný doba verejnosť neznáma kde objavovať z intímny gesta a ukradnutý pohľad umelec ktorý sa nestarať o to aby byť na pódium
0	s veľký srdce a niesť to kvôli nedávny smrť svoj brat ? vložiť oblečenie a para ? ? ELAH ktorý odrezať dych ruka ruka a ruka jeho syn Luisa dobrý muž vysoký takmer dva meter sprevádzať Valentína na jeho večera pripravený na jeho počesť	so zármutok v srdce nad nedávny smrť svoj brat mala ? šat mango a para ozdoba z ELAH ktorý vyrážať dych a ruka v ruka so svoj syn Luis vysoká muž takmer dvojmetrový ? ona sprevádzať Valentína na večer pripravený na jeho počesť
0	niekoľko mesiac po útok zo september 2001 počas deň zrútenie ? Krugman v článok publikovaný pre ? York Times napísať že druhá udalosť by bola z hľadisko dopad na USA dôležitý ako prvý história	niekoľko mesiac po útok zo september 2001 počas deň rozpad ? Krugman v článok publikovaný v ? York Times napísať že druhá udalosť byť z hľadisko dopad na história USA dôležitý ako prvý
0	koncom tento týždeň byť ? Paul Newman divák kino ohromujúci zatiaľ čo jeho hlavná úloha v čierny spomienka naraziť na plátno	? Paul Newman byť pre návštevník kino tento týždeň závratný zatiaľ čo jeho hlavná úloha blikať na čierny obrazovka spomienka
0	mesto patriť niekoľko oblasť a dúfať že mesto mať ďalší miesto uviesť	mesto stále patriť niekoľko oblasť a dúfať že byť mesto zachovať extra miesto uviesť
0	neuskutočniť sa ani žiaden finančný pohyb pretože faktúra byť zrušený neskoro ale orgán sa on vyhnúť čo byť uvedený v ich účtovný závierka	neuskutočniť sa ani žiaden finančný pohyb pretože faktúra byť zrušený neskoro ale človek sa ich vo svoj účet nezmieniť
0	festival Populár song ? ? začať ? v rok 1997 dlhý cesta k fotografovanie spevák tanečník gitarista alebo tanečník filmový kamera	s festival populárny pieseň ? začať ? v rok 1997 dlhý cesta k fotografovanie spevák tanečník gitarista alebo k označovanie fotoaparát
0	ak byť hudba pre vy v podstata hluk v pozadie a ak ona cez deň byť počúvať obmedzene napríklad pri jazda električka stačiť vy mobilný telefón schopný čítať MP3	ak byť hudba pre vy hlaveň hluk v pozadie a ak ona byť počas deň počúvať obmedzený doba napríklad električka stačiť čítať mobilný mobilný telefón
0	podľa ona teraz všetko čakať na okamih keď byť uvedený do prevádzka systém vstup a elektronický kontrola nad Atlantik	z ten teraz byť všetko mnoho ako okamih keď byť uvedený do prevádzka systém vstup a elektronický riadenie atlantika
0	otázka či byť to skutočne náhoda sa objaviť prirodzene	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
0	UEFA my neustále sledovať	UEFA mať neustále na oko
0	tlač ? čí	tlač ? čí
0	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť
0	asistent tréner ? jola súhlasiť a dať palec hora	th ? ? ? jola hasiť ? ? ? ? ? to approva
0	stres byť zlo dvadsiaty prvý storočie	stres byť zlo 21. storočie
0	možno byť to ešte neuvedomovať ale v táto chvíľa byť svedok zákerný erózia naši právo sloboda a demokracia práve ten slovo ktorý sa ? naďalej oháňať a ktorý on znieť tak duto v ústa	zatiaľ by byť to neuvádzať ale v táto chvíľa vidieť zákerný erózia naši právo sloboda a demokracia slovo ktorý sa ? naďalej oháňať a ktorý ak mať dutý ústa
0	ísť o veľký strata bod v priestor deň história	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
0	zákon však ešte prejsť mnohý zmena	zákon však byť mať ešte veľa zmena
0	? obeta nájomné dať až 900 euro za komora	študent sa stávať obeť drahý nájom až 900 euro za izba
0	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
0	samotný americký prezident George Bush byť rada z pokrok v rokovanie	Bush bola spokojný s pokrok v rokovanie
0	v rámec tento experiment byť šokovaný 12 katolícky veriaci a toľko ateista pričom každý z on bola odovzdaný obraz panna Mária	v súvislosť s táto skúsenosť s bizarný 12 veriaci byť katolík a ako ateista vystavenie šok pričom každý z on bola obraz predstavujúci panna Mária
0	šéf detašovaný bank ? ? počas prezentácia údaj o šesť mesiac končiaci v august uviesť že nemať zmysel pre fúzia dom ? ? s banka ? ? alebo ?	šéf detašovaný bank ? ? počas prezentácia číslo semester končiaci v august uviesť že nevidieť zmysel pre zlúčenie dom ? ? s banka ? ? alebo ?
0	starnutie populácia mať tiež dôsledok pre sieť darca krv ktorý združovať v priemer iba 3 % oprávnený darca krv z ?	starnutie populácia mať dôsledok aj pre sieť darca krv ktorý združovať v priemer mnoho ako 3 % darca krv z ?
0	historický kino sa zatvárať v prospech ?	historický kino sa zatvárať v prospech ?
0	Alica ? tona ? a rub ? prichádzať každý rok na festival Zora v ? aby vzdať hold Hurstona slávny spisovateľ ? renesancia	Alica ? tona ? a rub ? prichádzať každý rok na festival Zora do ? aby vzdať hold Hurstona slávny spisovateľ ? renesancia
0	bola prepustený zo zrkadlový narcis americký hráč ktorý sa usmievať	bola prepustený z ? zrkadlo americký herec so šarmantný úsmev
0	ak mobilný operátor pred takýto postup zakrývať oko prečo blokovať vytvorenie virtuálny operátor	ak mobilný operátor pred takýto postup zatvárať oko prečo blokovať vytvorenie virtuálny operátor
0	niekoľko deň byť debutovať na rampa s ? ? však	niekoľko deň byť začať na most s ? ? že
0	za cena tri alebo štyri tisíc koruna byť človek môcť kúpiť veľmi slušný walkman	za cena tri štyri tisíc koruna môcť mať veľmi slušný walkman
0	kto používať čo i len polovica aplikácia dodávaný so systém	využiť polovica aplikácia dodávaný so systém
0	krv zmiešaný byť často krásne dieťa	zmiešaný krv často robiť krásne dieťa
0	cesta byť byť musieť nájsť sám našťastie byť sa nestratiť	cesta nachádzať sám našťastie byť sa nestratiť
0	99 % akcia byť v ruka poľský štát ktorý sa chcieť odlúčiť od mnoho ako 60 % svoj akcia v priebeh niekoľký mesiac činnosť	99 % akcia byť v ruka poľský štát ktorý sa chcieť odčleniť od mnoho ako 60 % svoj akcia za niekoľko mesiac činnosť
0	celkový suma pomoc systém by sa mala rozdeliť na dva časť	celkový výška pomoc systém by sa mala rozdeliť na dva časť
0	inštalácia všetok inštitúcia predsedníctvo rad byť teraz dokončený s ? ?	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
0	otázka či byť to naozaj šanca byť prirodzený	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
0	na druh miesiť sa umiestniť Etiópčan askala ? Margaš za ? h na tretí miesiť skončiť Keňanka Helena Kipropová za ? h	na druh miesiť sa umiestniť Etiópčanka askala ? Margasaová za ? h kto Helena Kipropová kenský ? tretí priečka ? h
0	zrkadlo ? ?	zrkadlo ? ?
0	byť však tiež dôležitý ak neustále nosiť slúchadlo alebo súprava ? s pripojenie	byť však tiež dôležitý aby byť mať vždy pri seba slúchadlo alebo súprava ? s pripojenie
0	identifikovať prekážka v uhol 180 stupeň a vo vzdialenosť 2 stop pred BR23C posúdiť vzdialenosť a vyslať signál mikročip na paluba ktorý sa otočiť aby sa objekt okamžite vyhnúť	identifikovať prekážka v uhol 180 stupeň a vzdialenosť 2 stop pred BR23C vyhodnotiť vzdialenosť a poslať signál mikročip doska ktorý zapnúť ? manéver
0	toto byť základný bod ak to neurobiť trauma chaos a narušenie každodenný život Američan byť obrovský vyhlásiť republikán ? ?	toto byť zásadný bod ak to neurobiť trauma chaos a narušenie každodenný život Američan byť obrovský vyhlásiť republikán ? ?
0	narodiť sa v ? v rok 1925 nemecký otec Žid a matka maďarský pôvod	narodiť sa v ? v rok 1925 nemecký žid otcov a matka maďarský pôvod
0	medzitým kultúra a jej americký ? ? medza vášnivý aktivista a používateľ nadšený z počítač ktorý sa objavovať v mnohý krajina byť v Google ďalší generácia veľký obchodný trendový spoločnosť na rozdiel od jeho rival Microsoft kvôli Windows klasifikovaný ako útočník na svet aj keď všetci dva bojovať za rovnaký účel	medzitým sa ? kultúra a jej americký divoch opäť spojiť medza vášnivý aktivista a nadšený používateľ počítač z mnohý krajina a v Google vidieť ďalší generácia veľký biznis trend korporácia na rozdiel od svoj rival spoločnosť Microsoft ako útočník svet kvôli systém Windows aj keď tento dva bojovať za rovnaký vec
0	bez ohľad na to sa šíriť pocit že kombinácia rôzny inštitúcia verejný sektor byť obzvlášť naliehavý	bez ohľad na to sa šíriť pocit že fúzia medza rôzny inštitúcia verejný sektor byť obzvlášť naliehavý
0	pot byť sa rýchlo vkradnúť spätiť na svoj miesto	pot byť sa rýchlo prikradnúť na svoj miesto
0	riaditeľ ktorý stratiť práca v priebeh tri rok byť 47 % na národný úroveň	riaditeľ ktorý byť myslieť že v priebeh tri rok prísť o práca byť na vnútroštátny úroveň 47 %
0	jediný vláda ktorý napriek ten že Kanada podpísať ženevský dohovor popierať svoj slovo a nechávať v neľudský podmienka ochabnutý detský vojak	jediný vláda ktorý sa napriek skutočnosť že Kanada podpísať ženevský dohovor vrátiť spätiť k svoj slovo a nechať detský vojak v neľudský podmienka
0	stále byť potrebný pokračovať v tento plán obnova trh ale myslieť byť že mať uviesť ?	musieť pokračovať v plán obnova trh ale byť tam uviesť ?
0	táto epochálny zmena byť tiež problém akýkoľvek kresťanský demokracia a teda aj problém Angela Merkerová	táto epochálny zmena byť tiež problém akýkoľvek kresťanský demokracia a teda aj problém Angela Merkerová
0	byť dobre napríklad že byť stále potrebovať sila	byť to dobre pre tento spôsob pretože byť ešte potrebovať svoj sila
0	podľa vyhlásenie spoločnosť ? reál Estát byť potreba financovanie skupina krytý strednodobý úver a spoločnosť mať v súčasnosť chránený vplyv medzinárodný finančný trh ktorý v značný miera nefungovať	podľa vyhlásenie spoločnosť ? reál Estát byť potreba financovanie skupina krytý strednodobý úver a spoločnosť byť chránený pred vplyv medzinárodný finančný trh ktorý byť do značný mier mimo súčasný jurisdikcia štát
0	čítať byť to vo svoj mango	čítať byť to vo svoj mango
0	vyhlasovať sa že každý spoločnosť musieť platiť suma úmerný vklad ktorý držať a že sprostredkovateľský spoločnosť musieť platiť asi 18 % náklad	tvrdiť že každý spoločnosť musieť platiť suma úmerný vklad ktorý držať a že sprostredkovateľ spoločnosť musieť zaplatiť asi 18 % náklad
0	byť to hráč chudobný	byť to priemerný hráč
0	keď sa energia zrodiť vlniť sa teraz veľký pohyb	keď energia zrodiť vlna veľký sa pohnúť
0	USA hospodársky otras pociťovať dokonca aj novinár v tlač byť to vypustenie mnohý obviňovať internet čo vraždiť papierový novina	v USA hospodársky otras pociťovať dokonca aj novinár v tlač byť čas na potlačenie a mnohý obviňovať internet vrah novina
0	táto epizóda ukázať že uplatnený zásada predbežný opatrnosť mala zmysel	táto epizóda ukázať že uplatnený zásada predbežný opatrnosť mala zmysel
0	dôkaz ktorý potvrdzovať že za ich ? byť mnoho zodpovedný nástup ? pretože práve tri taliansky región vyťažiť z nový kino ? maximum 195 kino v ? za posledný pätiť rok 81 v Toskánsko ako ? ?	dôkaz ktorý potvrdzovať že prvý zodpovedný za ich ? byť nástup ? pretože práve tri taliansky región vyťažiť z nový kino ? maximum 195 kino v ? za posledný pätiť rok 81 v Toskánsko ako ? ?
0	v rok 2007 on silný útok laryngitída prinútiť zrušiť koncert	v rok 2007 bola silný ? nútený rušiť koncert
0	väčšina človek predo ja tam bola z rovnaký dôvod ako ja dozvedieť byť sa to neskoro od ? môj osobný oprávnený bankár	väčšina z ten predo ja neskoro schvaľovať ? môj osobný bankár povolený bola celá fronta z rovnaký dôvod ako ja
0	? byť brat hlavný tréner Hamburga Martin jola	? byť brat hlavný obchodník v Hamburga Martin jola
0	začínať sa to inštrumentálny časť ktorý trvať takmer dva minúta	začínať sa to sekcia s inštrumentál ktorý trvať takmer dva minúta
0	niekoľko matka byť sklamaný že k on nemať prístup pretože ? Quebec nemať prostriedok na navrhnutie tento zložitý a nákladný program vo všetok nemocnica v ?	? onen ? ara ? nota to ? ? to háv ? to ? ? ? Quebec ? nota háv ? ? to ? ? ? ? ? ? in ? ? in Quebec
0	pán ? by byť nemať brať príklad zo šiesty ? ? a odpoveď na iný škola ktorý pozostávať väčšina z hispánsky študent ? sa anglicky	ak by byť pán ? nevšimnúť príklad príprava na šiesty ulica a neopakovať by to na iný škola ktorý pozostávať väčšina z hispánsky študent ktorý sa učiť angličtina
0	? konečne	? konečne
0	opatrenie formálny aj neformálny tlak sa nakoniec dočkať vytvorenie virtuálny operátor a ďalší	formálny opatrenie aj neformálny tlak skončiť vytvorenie prvý virtuálny operátor po ktorý nasledovať ďalší
0	v rok 2010 zaplatiť úrok za celý rok ktorý by sa tiež môcť zdvojnásobiť	v rok 2010 byť potrebný splácať úrok za celý rok ktorý sa môcť zdvojnásobiť
0	sudánsky únosca požadovať výkupné vo výška niekoľký milión euro	únosca Sudán požadovať výkupné vo výška niekoľký milión
0	táto hrozba nemôcť dlho ignorovať zdôrazňovať denný Anzeiger v Ženeva	táto hrozba nemôcť dlho ignorovať zdôrazňovať ? Anzeiger v Ženeva
0	blok ? by v taký prípad predstavovať zodpovednosť ? na udržateľný produktivita	? by v taký prípad priniesť blok kompetencia ? trvalá produktivita
0	ak byť kvalita tak ako vo Francúzska s komisia ? tak aj v Rím jej prínos byť zásadný	ak byť kvalita v Rím rovnako ako vo Francúzska s Attali komisia byť byť istý že jej prínos byť zásadný
0	výbor byť absolútne nezávislý byť zastúpený všetok politický sociálne a kultúrne myšlienka chcieť zdôrazniť alemanna ponúknuť rozvojový myšlienka pre Rím ktorý môcť tvorca politika využiť a zostávať výbor a mestský rada	výbor byť absolútne nezávislý všetok politický sociálne a kultúrne myšlienka byť predstaviteľ chcieť zdôrazniť ? ponúknuť myšlienka rozvoj Rím ktorý môcť využívať politika tvorca politika ktorý byť naďalej výbor a mestský rada
0	po úmrtie ? v rok 1960 bola chudobný a jeho kniha sa prestať vyrábať	v čas jej smrť v rok 1960 bola Hurstonová chudobný a jej kniha sa tlačiť
0	ÖVP zakazovať SPÖ zasahovať do svoj vnútorný záležitosť	ÖVP zakazovať SPÖ zasahovať do svoj vnútorný záležitosť
0	moja hostiteľský matka ja tiež vyrobiť tento druh obedár byť to skutočne niečo iný ako jeho mizerný nemecký náprotivok	hostiteľka moja matka vyrobiť aj tento druh obedár to byť naozaj niečo iný ako mizerný Nemecko
0	ten byť dnes už takmer všetok mobilný telefón schopný	teraz byť schopný takmer všetok mobilný telefón
0	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	oslava druhý rozhodujúci čas pre zlepšenie záznam rovnodennosť
4	nebyť to v skutočnosť portrét ktorý by každý oceniť	všetci vedieť že byť to chorý
4	? in ? ? ? 2002 ? Billa on ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? hasiť Harmadík ? ? ? ? ? ? ? substanec	podobne v let 2002 sa návrh zákon v mena nadácia ? ? ktorý neskoro niesť meno ? a Harmadík ? hemžiť chyba forma a obsah
4	najmä mladí človek mať tendencia byť považovaný za ? ? celá svoj rasa krásny problematický a celá alebo dobrý či zlý ale tiež pyšný tvorivý šéfovský bláznivý a zmiešaný s ostatný rasový a etnický skupina v Amerika	najmä mladí človek mať tendencia považovať ? za to že Hurstonová absolvovať celá svoj rasa krásny problematický a všetko ani dobre ani horšie ale tiež pyšný tvorivý pracovitý bláznivý a zmiešaný ako iný rasový a etnický skupina v Amerika
4	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne zhovievavý	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
4	po prvý piatkový rozprava medza oba kandidát na biely dom nasledovať ďalší rozprava o ten ktorý z on zvíťaziť medza John McCain a Barack ?	prvý piatkový debata medza oba kandidát na biely dom nasledovať po ďalší diskusia o ten kto zvíťaziť nad John McCain alebo Barack ?
4	vedieť o on toľko že vedieť veľa vec nie byť pravda	otvorene však nepovedať hodnota informácia cítiť sa menej znepokojenie z dôveryhodnosť
4	pri bežný premávka nehroziť žiaden riziko situácia byť možný porovnať so situácia v prevádzka v lietadlo	počas pohyb nehroziť žiaden riziko situácia byť možný porovnať so situácia v služba v lietadlo
4	ďalší problém nastávať pri nahrávanie hudba na mobilný telefón	ďalší problém nastávať počas nahrávanie hudba do mobil
4	hneď po generálny rad liberálny strana sa Jean ? vybrať do mesto Jean Achilles v ? kde sa dnes vo voľba pokúšať zvoliť nový minister zdravotníctvo ? ? vľavo	bezprostredne po skončenie zasadnutie generálny rad liberálny strana sa Jean ? včera zúčastniť rokovanie v Jean Achilles v ? kde sa pri príležitosť dnešný voľba pokúšať zvoliť nový minister zdravotníctvo ? ? vľavo
4	v rok 2007 údaj ? potvrdzovať že mŕtva biela bola približne 1 200	v rok 2007 údaj z ? potvrdiť že počet mŕtva biely bola približne 1 200
4	aj keď byť koncept flamenco človek odlišný fotograf pripúšťať že milovať fotografovanie portrét človek ich poznať a na chvíľa vstúpiť do ich život	aj keď byť koncept odlišný v opojný duch flamenco človek fotograf pripúšťať že milovať fotografovanie portrét človek ktorý ich poznať a vstúpiť do ich život na chvíľa mnoho či menej dlho
4	to na čo záležať mnoho byť povedomie spotrebiteľ a zverejnenie tento informácia	dôležite byť povedomie spotrebiteľ a sprístupnenie tento informácia verejnosť
4	my naopak chcieť vidieť pokrok a ešte mnoho široký perspektíva seriózny práca pre rozvoj Rím a jeho budúcnosť	naopak chcieť vidieť pokrok a ďalej smer k hlboký perspektíva ktorý byť vážne pracovať na rozvoj Rím a jeho budúcnosť
4	riaditeľ takmer vždy dostávať obrovský plat zatiaľ čo redaktor môcť okrem starobné dôchodok a výplata poistenie zarobiť 10 tisíc dolár mesačne	riaditeľ byť takmer vždy mzdový zatiaľ čo redaktor môcť okrem dôchodok a výplata poistenie vyhrať aj 10 milión dolár mesačne
4	v posledný epizóda táto finančný katastrofa skupina ? kupovať bankový operácia spoločnosť Horváth ? uviesť v pondelok vláda	v posledný epizóda táto finančný katastrofa skupina ? kúpiť bankový operácia spoločnosť Horváth ? uviesť v pondelok vláda
4	sťažnosť mnohý zainteresovaný strana vrátane vysoko spomenutý spoločnosť GTS Novera však ukazovať že pri rokovanie so všetok operátor sa stretávať s podobný obmedzenie	ale sťažnosť mnohý zainteresovaný strana vrátane už spomenutý spoločnosť GTS Novera ukazovať že rokovať so všetok operátor podobný obmedzenie
4	všetko ležať na ten hovoriť	nebyť to fungovať zdôrazniť
4	peniť a protiútok	peniť a protiútok
4	zaujímať ja že ísť o vytvorenie intímny atmosféra aby byť možný pomoc kamera zachytiť okamih osobnosť hviezda opojný duch flamenco	zaujať ja vytvorenie intímny atmosféra ktorý ja umožniť zachytiť osobnosť hviezda flamenco pomoc fotoaparát
4	kvôli zvýšenie cena petrolej musieť cestujúci v ekonomický trieda platiť v priemer o 7,1 percento mnoho ako v rok 2007 diaľkový let ktorý byť veľmi spotrebiteľ pohonný látka sa dokonca zvýšiť až na 29,2 percento	v dôsledok zvýšenie cena petrolej musieť cestujúci v ekonomický trieda platiť v priemer o 7,1 percento mnoho ako v rok 2007 zatiaľ čo pri dlhý let ktorý spotrebúvať veľa palivo sa cena dokonca zvýšiť o 29,2 percento
4	trvalo to druhýkrát keď trysk pri výbuch transformovať prúd na ?	pozrieť sa na druhý pohľad keď trysk premeniť ? na výbuch
4	toto sa opakovať počas tri rok voľba do spolkový snem v rok 2005 teda v čas veľmi diskutovaný Stoibera	to znamenať že vo voľba do spolkový snem z rok 2005 existovať tri rok teda v čas veľmi diskutovaný Stoibera
2	Američan ? ? skolabovať napriek záchrana finančný trh ktorý plánovať štát	americký index ? ? kolabovať napriek záchrana finančný trh ktorý plánovať štát
2	federálny vláda zároveň úspešne získať asi 50 000 webový adresa a 1 000 hľadaný výraz ktorý získať v súvislosť s posilnenie zákon o ochrana dieťa hlasovať pred niekoľký rok ale nakoniec zlyhať získať zoznam vyhľadávanie súkromný používateľ alebo celý zoznam internetový stránka a kľúčový slovo z posledný dva mesiac	federálny vláda zároveň úspešne hlasovať pred niekoľký rok okolo 50 000 webový adresa a 1 000 prieskum ktorý získať v súvislosť s posilnenie zákon o ochrana dieťa nedokázať získať zoznam výskumný súkromný používateľ alebo celý zoznam internetový stránka a kľúčový slovo z tento dva mesiac
2	neskoro ďalší dva dom už neobnovovať vláda	neskoro padnúť s pravdepodobnosť aj ďalší dva dom
1	intenzita s aký sa to dej byť tiež veľmi odlišný	intenzita s aký sa to dej byť tiež veľmi odlišný
1	pretože neskúmať jazyk a vedomie medza potkan alebo vnem nevedieť či existovať	pretože neskúmať jazyk a povedomie medza potkan alebo vnem nevedieť či existovať
1	to byť to čo vedcov už rok prekvapovať lietajúci teleso sa nesprávať stopercentne tak ako by sa od on dať očakávať podľa ctihodný gravitačný zákon	to vedcov prekvapiť aj rok drak objekt nie byť vždy stopercentne taký ako to očakávať od ctihodný zákon gravitácia
1	zároveň byť tisíc verejný zamestnancov zjednotenie aby spochybniť štandard ? dekrét využívajúci ?	tisíc zamestnancov verejnosť súčasne zjednávať námietka voči štandard dekrét ? ktorý používať ?
1	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne zhovievavý	ale vzhľad na prístup mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
0	ten ? anglikánsky biskup privítať výsledok tento výskum	ten ? anglikánsky biskup privítať výsledok tento výskum
0	to byť jeden aspekt americký zmýšľanie ktorý byť až do koniec utajený	to byť ten aspekt americký myslenie ktorý bola až do koniec tajený
0	na strana opozícia byť všeobecný obrys plán sever privítaný skepticky	na strana opozícia skepticky privítať široký obrys plán sever
0	v prvý tretina sa pokúsiť urobiť dosť poznamenať ? ?	v prvý tretina sa pokúsiť urobiť príliš veľa poznamenať ? ?
0	ak to nemožno interne a subjektívne zmerať a vzhľad na osobitný povaha hardvér k analýza na základ naši vlastný skúsenosť pot jeho pozorovanie nastávať so závažný problém	ak to vnútorne a subjektívne nemerať a z dôvod konkrétny hardvér analyzovať na základ naši vlastný skúsenosť pot jeho komentár prinášať vážne problém
0	zdroj ministerstvo vnútro uviesť že ? ? minister vnútro bola ubezpečený a šťastný že vedieť že Glitter byť zakázaný cestovať do Francúzska a Španielsko	zdroj ministerstvo vnútro uviesť že ? ? minister vnútro bola ubezpečený a šťastný že vedieť že Glitter byť zakázaný cestovať do Francúzska a Španielsko
0	Španielsko americký prozaik uznať že neexistovať spôsob ako merať a či kniha meniť život odmietať však presvedčenie že literatúra byť číry zábava a krátkodobý zážitok uviesť ? Llos ktorý uviesť že mať účinok a robiť človek menej podobný pretože požiadať autor aby nedávať k ľahkovážnosť a prijať ich povolanie	Španielsko americký prozaik uznať že neexistovať spôsob ako merať a vedieť či jeho kniha meniť život odmietať však presvedčenie že literatúra byť číry zábava zážitok krátky život uviesť ? Llos ktorý uviesť že mať účinok a spôsobovať že človek byť byť menej podobný pretože žiadať od autor aby vzdať sa ľahkovážnosť a prijať ich povolanie
0	Paul ? nebyť prítomný keď	jeden z on bola aj Paul Newman
0	th ? ? ? ? ? ? ? 34 ? hasiť ? home to ? ? on 1 apríl 2007	súd bola informovaný že pani Randleová vo vek 34 rok spáchať 1. apríl 2007 doma v ? v Plymouth samovražda
0	? dať ? starosta UDC v čas kolaps bola po únik v máj 2006 vymenovaný za šéf stredopravý koalícia	? dať ? starosta UDC v čas kolaps bola po nerozhodný výsledok v máj 2006 vymenovaný za šéf stredopravý koalícia
0	problém byť v ten že obchod všetok mobilný operátor v český republika takýto ďalší predaj zakazovať	žiaden z český operátor nemať na takýto trh dominantný postavenie
0	ak byť poslanec opozícia v parlament byť to preto lebo byť vymenovanie nie zvolenie	podľa opozícia to tak nebyť
0	a možnosť byť rôzne napríklad oceán ? využívať systém vzájomne prepojený bója	a možnosť byť rôzne napríklad oceán ? využívať systém vzájomne prepojený bója
0	dúfať tiež že Quebec povolať člen rad pre rozhlas a kanadský telekomunikácia a že mať právo veta v súvislosť s rozhodnutie prijatý v ?	dúfať tiež že Quebec zavolať člen rad pre rozhlas a kanadský telekomunikácia a že mať právo veta proti rozhodnutie prijatý v ?
0	skrytý v rozvoj svoj obrovský park para kilometer od slnko brilantný a gigantický Orlanda byť pokojný mesto kde sa rodiť pýcha a komplikácia afroamerický zážitok	skrytý v rozvoj svoj obrovský park para kilometer od slnko brilantný a obrovský Orlanda byť pokojný mesto kde sa rodiť pýcha a komplikácia afroamerický skúsenosť
0	predseda regionálny výbor pre Kalábria ? ? nemôcť poprieť že v jeho región dochádzať k viacero stret medza miestny samospráva a organizovaný zločin byť miesto kde byť mafia silný ako v iný kde byť tajný dohoda takmer nevyhnutný	predseda regionálny výbor Calabriš ? ? nemôcť poprieť že kolízia medza miestny zastupiteľstvo a organizovaný zločin byť mnoho ako v jeho región existovať miesto kde byť intenzita mafia silný ako v iný kde byť tajný dohoda takmer nevyhnutný
0	byť možný tento údaj obmedziť využitie riešenie ako byť zníženie úroveň a trvanie vystavenie hluk	byť možný tento údaj obmedziť využitie riešenie ako byť zníženie úroveň a trvanie vystavenie hluk
0	v Afganistan takmer 200 000 dieťa premeškať nedávny imunizačať kampaň proti obrna z dôvod násilie spojený s Taliban uviesť OSN	v Afganistan takmer 200 000 dieťa premeškať nedávny imunizačať kampaň proti obrna z dôvod násilie spojený s Taliban uviesť OSN
0	svoj film ? a syn dielo skromnosť a smútok venovať svoj syn ktorý prehrať s predávkovanie droga	? ? his ? ? by ? dediť ? his film ? ? ? in 1984 fór ? ? ?
0	všetci vedieť že byť to chorý	všetci vedieť že byť to chorý
0	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť
1	podľa BSA žiaden spoločnosť nezlyhať od rok 1945 ktorý byť prvý dátum jej história	podľa BSA žiaden spoločnosť nezlyhať od rok 1945 dátum prvý história
1	neurofyzik ? ? byť presvedčený že tento pocit mať aj veľa zviera	neurofyzik ? ? byť presvedčený že senzácia mať aj veľa zviera
1	oba strana sa snažiť zabrániť výstavba mešita a minaret s ten že by byť politický symbol ? Rakúsko a Európa	oba strana sa snažiť zabrániť výstavba mešita a minaret s ten že by byť politický symbol ? Rakúsko a Európa
1	tiež on však nezabudnúť vziať pás pred štart	tiež on však nezabudnúť pripútať pred začiatkom cesta bezpečnostný pás
1	lepidlo na chodenie po stena	superkolok na chodenie po stena
1	dva maloletý ktorý byť podľa informácia MTI maďarský telegrafický agentúra dievča sa brániť	dva neplnoletý osoba ktorý byť podľa informácia ? agentúra MTI ? dievča sa brániť na sloboda
1	toto byť druhý víkend večierka s pivo známy ako víkend Taliansko	druhý víkend na pivo byť tiež známy ako víkend v Taliansko
1	hovorca polícia v ? uviesť polícia v ? urobiť všetko potrebný pre ochrana naši dieťa ako ten zo zahraničie	hovorca polícia v ? uviesť polícia v ? urobiť všetko potrebný pre ochrana naši dieťa aj dieťa v zahraničie
1	spravovať by on malo ministerstvo financie	spravovať by on malo ministerstvo financie
1	sudetský Nemec v rok 1945 zaradiť národný park Sumavá do USA	sudetský Nemec chcieť aby bola národný park Sumavá súčasť USA v rok 1945
1	výmena za pomoc získať Washington podiel v zachránený spoločnosť ktorý byť mať v prípad zisk hodnota dividenda a ktorý predať keď búrka pominúť	výmena za pomoc byť mať Washington akcia v zachránený spoločnosť ktorý byť mať v prípad zisk hodnota dividenda a ktorý byť schopný predať keď búrka pominúť
1	publikácia vytlačený proti vysielanie	tlačený publikácia proti vysielanie
1	no štyri výdobytok nový verzia štátny hymna	hymna opäť nahrať orchester národný divadlo pod vedenie Jiří beˇlohlávka
1	podľa opýtaný vedúci spoločnosť Google byť po desať rok práca globálny ? stále na začiatok svoj cieľ zaoberať sa všetok informácia	podľa šéf spoločnosť Google byť po desať rok práca na globálny zmätok stále na začiatok svoj cieľ zaoberať sa všetok informácia
1	akademický svet do ktorý patriť byť už dlho známy ten že viesť debata a nezhoda a riešiť konflikt	akademický svet do ktorý patriť byť už dlho známy ten že riadiť diskusia a nezhoda a riešiť konflikt
1	ostatný operátor by sa tiež zmieniť o povaha český trh	žiaden z český operátor nemať na taký trh dominantný postavenie
0	na oba strana byť samozrejme ten ktorý o plán pochybovať	na oba strana byť samozrejme ten ktorý o plán pochybovať
0	zmeniť byť sa nechcieť riskovať	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
0	keď musieť byť šestnásťročný Sylvan Hiltropová prítomný na prvý deň stredný škola v ? dievča sa jej smiať Nemka byť taký ?	keď musieť byť 16 rok Sylvan Hiltropová prítomný na prvý deň stredný škola Tachiban dievča sa začínať smiať Nemka byť taký ?
0	pre Elena byť to prvýkrát pre lúč už tretí alebo štvrtýkrát	Elena najskôr tlieskať lúčový pot on objímať
0	a čo mnoho nepravidelnosť sa vyskytovať na úroveň rýchlosť	v rýchlosť sa vyskytovať oveľa mnoho nezrovnalosť
0	toto byť druhý víkend večierka s pivo známy ako víkend Taliansko	druhý víkend pivný festival byť známy aj ako víkend Taliansko
0	mať ďalší skupina a sľúbiť že ak by vyhrať zápas dostať by ako odmena ďalší 15 dolár	ďalší skupina prisľúbiť že ak mať hra vyhrať dostať za odmena ďalší 15 dolár
0	tlak smerujúci k čestný fungovanie trh a nízky cena však zjavne nepatriť medza záujem ÚOHS	ale tlak na fungujúci trh čestný a nízko cena zjavne nie byť súčasť záujem ÚOHS
0	stranový populista BZÖ byť otvorený rokovanie zeleniť sa ešte nemať dohodnúť na koalícia	populistický strana BZÖ byť otvorený rokovanie zeleniť zatiaľ nie byť ochotný dohodnúť sa na koalícia
0	správa OBSE v pondelok však už bola výzva pre kampaň pri ktorý sa väčšina kandidát na opozícia nemôcť objaviť v médium a najmä to že opozícia nemôcť byť prítomný pri sčítanie hlas	OBSE však už v pondelok informovať že byť výzva pre kampaň v ktorý sa väčšina kandidát na opozícia nemôcť objaviť v médium a najmä to že opozícia nemôcť byť prítomný pri sčítanie hlas
0	vedieť ako urobiť krok spätiť povedať ? ?	nejsť byť z môj okolie povedať ? o všetok svoj prihrávka Colesa
0	nejsť iba o mužský telo v bavlnený košeľa ? a bez rukáv	nejsť iba o mužský telo v bavlnený košeľa ? a bez rukáv
0	budúci rok byť do USA potrebovať vízum	budúci rok byť ešte potrebovať vízum do USA
0	ale chcieť byť nezávislý	ale chcieť byť nezávislý
0	na jeden strana hudba tento produkt nejsť na platňa a ? z hľadisko kvalita neexistovať objektívny dôvod aby sa tak stať	po prvý takýto hudba nejsť na ? platne a z hľadisko kvalita rovnako neexistovať žiaden objektívny dôvod
0	podľa vedecký údaj pokračovať ísť o zjavný riziko a musieť rýchlo reagovať	podľa údaj ? pokračovať v zodpovedný UE byť to zjavný riziko a musieť rýchlo zareagovať
0	vo svet trpieť chronický ? B alebo C asi pnúť miliarda človek zatiaľ čo v Maďarsko byť medza hlavná príčina úmrtie spomínaný chronický ochorenie pečeň	vo svet trpieť chronický ? B alebo C asi pnúť miliarda človek zatiaľ čo v Maďarsko byť medza hlavná príčina úmrtie spomínaný chronický ochorenie pečeň
0	žiaden z český operátor nemať na takýto trh dominantný postavenie	žiaden z český operátor nemať na taký trh dominantný postavenie
0	v skutočnosť tento útok ktorý ten veľa nehovoriť zjavne ísť o útok rasový povaha a nezodpovedať názor všetok volič byť z on dobrý prezident mať volebný miestnosť ktorý hovoriť že ? zvíťaziť s jasný výhoda	v skutočnosť byť to útok ktorý ten veľa nehovoriť zjavne ísť o útok rasový povaha a nereagovať na otázka všetok volič byť to dobrý prezident my tiež voliť ktorý hovoriť že všetko čo ? vyhrávať mať dobrý výhoda
0	mať červená dopravné značka mešita	nosiť dopravné značka mešita preškrtnutý červená farba
0	priebeh povinnosť byť však obzvlášť dobrý	z hľadisko dynamika a nepredvídateľnosť kríza však neexistovať žiaden istota
4	ak byť projekt umierajúci pot sa spojenie rýchlo preniesť na ? vrátane americký centrálny bank a ďalší centrálne bank na zvládnutie kríza čo byť vyžadovať mnoho úverový podmienka uviesť hlavný ekonóm ? ? na globál ?	ak byť projekt umierajúci pot sa správa rýchlo preniesť na ? vrátane americký centrálny bank a ďalší centrálne bank na zvládanie kríza čo ďalej sprísniť úverový podmienka uviesť ? ? hlavný ekonóm spoločnosť globál ?
4	pravdepodobne byť pravda že klasický operátor s vlastný sieť zjavne nemať veľa šanca mimochodom teraz by to byť s frekvencia ťažký	pravdepodobne byť pravda že klasický operátor s vlastný sieť zjavne nemať veľký šanca okrem ten by byť ťažký teraz nájsť klient
4	a čo skôr ten dobre	a čo skôr ten dobre
4	technologicky ovládaný index ? priniesť podľa konečná údaj výnos 199,61 bod na 1 983,73 index a široký index štandarda ? poorať s 500 8 81 % 106,85 bod 1 106,55 bod	technologicky ovládaný index ? priniesť podľa konečná údaj výnos 199,61 bod na 1 983,73 index a široký index štandarda ? poorať s 500 8 81 % 106,85 bod 1 106,55 bod
4	Napolitaňo sa netajiť ten že určite existovať problém so zdroj byť nevyhnutný investovať do odborný príprava a informácia	Napolitaňo sa netajiť ten že určite existovať problém so zdroj byť nevyhnutný investovať do odborný príprava a informácia
4	podľa český obchodný denník E15 predstavovať poľský návrh vysoký suma aký sa doteraz urobiť pri nákup akciový trh v Praha	podľa český obchodný denník E15 predstavovať poľský návrh zatiaľ vysoký ponuka na nákup akciový trh v Praha
4	po privatizácia v rok 1990 bývalý štátny finančník najskôr zle špekulovať o pôžička na priemyselný nehnuteľnosť ktorý byť pot pridružený k banka ?	po privatizácia v rok 1990 bývalý finančný štát v prvý rad špekulovať o pôžička na priemyselný nehnuteľnosť ktorý pot byť ? banka ?
4	najmä preto že byť z hľadisko poskytovanie služba pomerne nasýtený	najmä preto že byť z hľadisko ponuka služba pomerne nasýtený
4	pre každý stelesňovať ideál krása a pravda	stelesňovať pre každý ideál krása a pravda
4	existovať už európsky bezpečnostný norma ktorý obmedzovať hladina hluk prenosný hudobný zariadenie na 100 ? ale stále narastať obava z poškodenie sluch ktorý môcť byť výsledok nadmerný vystavenie tento zdroj hluk	existovať už európsky bezpečnostný norma ktorý obmedzovať hladina hluk prenosný hudobný zariadenie na 100 ? ale stále narastať obava z poškodenie sluch ktorý môcť byť výsledok nadmerný vystavenie tento zdroj hluk
4	pôžička vo výška 14 miliarda GBP byť splatený po uvoľnenie hypotéka na spoločnosť ? ? ?	vláda poskytnúť 14 miliarda GBP na ochrana vklad 2,6 milión bankár v spoločnosť ? ? ?
4	rokovanie o táto možnosť byť už viesť niekoľkokrát so všetok český mobilný operátor	o táto možnosť byť už niekoľkokrát rokovať so všetok český mobilný operátor
4	AdriÃ¡na ? BSA	AdriÃ¡na ? BSA
4	s posledný úloha krstný otec írsky mafia vo film sám Mendeš cesta k zatratenie v rok 2003 bola kruh dokončený	s posledný úloha krstný otec írsky mafia v cesta k núdza sám Mendeš v rok 2003 bola kruh dokončený
4	súd v Bangladéš zamiesť žiadosť o podpor bývalý premiér šejk ? ktorý byť pravdepodobne po jeho návrat uväznený	súd v Bangladéš zamiesť žiadosť o kaucia od bývalý premiér šejk ? ktorý byť po jej návrat pravdepodobne zatknutý
4	vo február byť byť informovanie o spustenie virtuálny operátor Mobilking v Poľsko	vo február byť informovať o uvedenie na trh Poľsko virtuálny operátor Mobilking
4	nadnárodný obchod a cestovný ruch tiež naznačiť že akcia sa nebyť predávať Thomasa Cooka	nadnárodný agentúra pre obchod a cestovný ruch tiež naznačiť že akcia sa nepredať Thomasa Cooka
4	skôr alebo neskoro to byť nakoniec smrteľný nehoda povedať byť tu rok Ty´den ?	skôr alebo neskoro to byť nakoniec smrteľný nehoda uviesť pred rok pre Ty´den ?
4	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre	z hľadisko dynamika a nepredvídateľnosť kríza však neexistovať žiaden istota
4	v tento prechod dostať aktívny rola aj ? ktorý doteraz dirigovať záber do zákulisie bývalý šéf regionálny vláda a bývalý prezident CSU označiť 28. september za trpký deň svoj politický kariéra	v tento prechod dostávať aktívny rola aj ? ktorý bola doteraz kulisa zo zákulisie bývalý šéf regionálny vláda a bývalý prezident CSU bola 28. september vymenovaný za trpký vo svoj politický kariéra
4	nebyť to v skutočnosť portrét ktorý by každý oceniť	bola to rana pre všetok
4	z pohľad všetok tento reč o vzbura masa sa zdať byť úprimne prehnaný	mať pohľad na všetok tento reč o vzbura prítomný masa na program rokovanie zdať sa byť úprimne prehnaný
4	v návrh zákon sa uvádzať že v nasledujúci piatich rok musieť prezident predstaviť kongres návrh ktorý rozhodne o spôsob vrátenie strata daňový poplatník z finančný sektor	v návrh zákon sa uvádzať že v nasledujúci piatich rok musieť prezident predstaviť kongres návrh ktorý rozhodne o spôsob vrátenie strata daňový poplatník z finančný sektor
4	najmä preto že byť z hľadisko ponuka služba pomerne nasýtený	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník
4	záväzok hypotekárny bank ? sa javiť ako alternatívny investícia špekulácia teraz by sa ich hodnota mala považovať za závislý od stabilita medzinárodný bankový systém po sprísnenie bankový kríza a kríza v tá istý inštitúcia ktorý priniesť kríza v spoločnosť prevzatie bank ?	povinnosť bank ? reál Estát sa javiť predtým ako alternatívny investícia špekulácia teraz by sa ich hodnota mala považovať za závislý od stabilita medzinárodný bankársky systém po sprísnenie bankový kríza a kríza v tá istý inštitúcia ktorý priniesť kríza v založenie prevzatie bank ?
4	? byť tiež pozitívny ísť o štvrtý prípad doping	? tiež pozitívne hodnotiť že ísť o štvrtý prípad doping
4	vzhľad na to že stavebný sporiteľňa byť organizácia bez akcionár ich člen nakoniec zaplatiť účet alebo vysoký náklad alebo nízky úrokový sadzba na sporiaci účet	vzhľad na to že stavebný sporiteľňa byť organizácia bez akcionár ich člen nakoniec zaplatiť účet budiť vysoký náklad alebo nízky úrokový sadzba na sporiaci účet
4	úžasný Marcel	úžasný Marcel
4	vážne obvinenie z konanie ktorý byť potenciálne trestný neopodstatnený nebyť úplne potvrdený ani vyriešený uviesť vo svoj správa generálny inšpektor ? ?	vážne obvinenie z potenciálne trestný konanie aj keď byť neopodstatnený nebyť úplne potvrdený ani vyriešený uviesť vo svoj správa generálny inšpektor ? ?
4	druhá polovica sa začať po ten čo ? a arizonský kardinál hrať špinavo pod tmavý mrak	druhýkrát sa začať po ten čo sa pod temný mrak hrať trysk a arizonský kardinál
4	projekt diaľnica sa stať práve v okamih keď slávne dievča z ? získať spätiť svoj odvolanie	projekt diaľnica sa stať práve v okamih keď dievča ktorý sa presláviť v ? získať odvolanie
4	príčina možno pripísať modernizácia ? jeho rodič ktorý sa v región realizovať v súlad s CSU	príčina možno pripísať modernizácia ? rodič ktorý v región dôsledne realizovať CSU
4	môcť to byť tok finančný trh alebo jeho časť	v rok 2010 byť potrebný splácať úrok za celý rok ktorý sa môcť zdvojnásobiť
4	pri prezeranie náboženský maľba pocítiť o 12 % malý bolesť ako pri prezeranie dielo Leonard	mať pohľad na maľba náboženský problematika uvedomiť byť o 12 % bolesť menej ako keď sledovať Leonardová práca
4	? ? naopak už teraz vyrábať energia pre obchodný centrum a parkovisko pomoc šesť podvodný turbína v ? ? v ? York	? ? naopak už teraz vyrábať energia pre obchodný centrum a parkovisko pomoc šesť turbína Marína v ? ? v ? York
4	? ? ? ? ? ? ? ? to ? ?	ale to byť presne to čo by sa môcť zdať čudný pre ?
4	v tento projekt fotograf preberať špeciálny ikonografia opojný duch flamenco z rôzny uhol pohľad	v tento projekt fotograf preberať špeciálny ikonografia opojný duch flamenco z rôzny uhol pohľad
4	? office venovať osobitný pozornosť interakcia s výsledok office 2007 a byť možný otvárať dokument s nový prípona Microsoft ? ? ?	? office venovať osobitný pozornosť interakcia s balík office 2007 a byť možný otvárať dokument s nový prípona Microsoft ? ? ?
4	to by malo dlhodobý veriteľ priniesť najmä noc nespavosť pri rozhodovanie či by sa mať od svoj záväzok odlúčiť alebo nie	toto by byť malo vyhradiť noc spánok pred ten ako sa všetci veriteľ z dlhodobý hľadisko rozhodnúť či by mať vystúpiť zo svoj záväzok
0	dopyt získať pôda pre mnoho trhový segment letecký doprava	dopyt získať pôda pod noha v mnohý trhový segment letecký doprava
0	? a ? panel ? ? ? a ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? environment ? ? ? ? nota ? ? ? mor ? ?	keď sa nainštalovať statický panel ktorý varovať pred nebezpečenstvo pravdepodobne rýchlo splynúť s prostredie a vodič ten uvidieť mnoho ? ?
0	o 17.40 h oficiálny čas pristáť lietadlo španielsky letectvo v ktorý cestovať knieža z Astúria do sklad prezident letisko ? ? z Mexiko DF	o 17.40 h oficiálny čas pristáť lietadlo španielsky letectvo v ktorý cestovať knieža z Astúria do prezidentský hangár letisko ? ? v Mexiko DF
0	táto nehoda môcť nejako súvisieť s voľba	môcť táto nehoda nejako súvisieť s voľba
0	nie nie pán Španiel byť Španiel ale žiť byť tu a premýšľať dva rok	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť
5	podľa súd on takýto pohyb že vstup nebyť povolený umožniť ovplyvňovať jej spoločnosť a mať prístup k dôkaz ktorý byť na vina	podľa súd on taký pohyb že vstup nebyť povolený umožniť ovplyvňovať jeho spoločnosť a mať prístup k dôkaz ktorý byť použitý na jeho obvinenie
5	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	to byť však nemyslieť
5	na veľtrh zasiahnuť nesprávny doba pretože nakoniec sa nemôcť konať dva strana na tri	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca
5	byť robustný ako iný ústav na refinancovanie a závisieť od medzibankový trh pretože nemať žiaden klient	byť robustný ako iný ústav závislý od refinancovanie z medzibankový trh pretože nemať vklad klient
5	byť to tiež hodný a súkromný nezávislý ako to byť v 30. rok keď ? uviesť že vidiecky obyvateľstvo na Florida sa často zdráhať zdieľať svoj skutočný myšlienka s biely muž ktorý s tak malá počet človek nevedieť o čo prichádzať	byť to taký nezávislý hodný a súkromný ako to byť v 30. rok keď ? uviesť že vidiecky obyvateľstvo na Florida sa často zdráhať zdieľať svoj skutočný myšlienka s biely muž ktorý my tak málo poznať nevedieť čo chýbať deň
5	v súčasnosť odhadovať že na svet žiť 200 milión pacient s chronický ? typ C.	v súčasnosť mať na svet 200 milión pacient s chronický ? typ C na svet
5	maximálny mzda nie byť uvedený nijako osobitne obmedzenie závisieť od ten ako sekretariát štátny pokladnica ponúkať spoločnosť pomoc	maximálny mzda nie byť uvedený v konkrétny prípad obmedzenie závisieť od ten ako sekretariát štátny pokladnica navrhnúť jej pomoc spoločnosť
5	povedať čo chcieť uvidieť sa na kríž na Obama alebo McCain	povedať čo chcieť my byť ten ktorý položiť kríž Obama alebo McCain
5	odsúdenie za strata oficiálny údaj	odsúdenie za strata oficiálny údaj
5	After a ? ? ? ? on ? ? ? ? David ? ? ? ? hit ? Montreal net	After a ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? David ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
5	súkromný banka sať ? podpísať 23 milión nový akcia	súkromný banka sať ? podpísať až 23 milión nový akcia
5	ale vzhľad na prístup mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
5	? ? ? ? ? ? ? ? fór ? ? ? ? ? ? ?	zatiaľ čo sa hospodársky situácia zhoršovať dopyt po surovina vrátane ropa by sa mať spomaliť
5	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	zmeniť byť sa nechcieť riskovať
5	z dlhodobý hľadisko potrebovať aby bola člen európsky únia niekoľko prípad svoj národný egoizmus a centralizovať kontrola nad finančný trh rozdelený	z dlhodobý hľadisko potrebovať aby člen európsky únia zabudnúť na svoj národný egoizmus a centralizovať kontrola nad rozdelený finančný trh
5	rovnaký spôsob ako v mestský autobus alebo v električka	rovnaký spôsob ako v mestský autobus alebo v električka
5	vo väčšina prípad ísť o firma zodpovedný za viacúrovňový marketing	vo väčšina prípad ísť o firma zodpovedný za viacúrovňový marketing
5	dnes byť ? na Florida anomália na šesť míľa od Orlanda sa po letný daždivý deň môcť kedykoľvek vidieť ako zadný ulica taký malá ako keď ona v 80. rok 19. storočie založiť 27 čierny rodina	dnes byť ? anomália na Florida šesť míľa od Orlanda sa po letný daždivý deň môcť kedykoľvek vidieť ako zadný ulica taký malá ako keď ona v 80. rok 19. storočie založiť 27 čierny rodina
3	na strana opozícia skepticky privítať široký obrys plán sever	na strana opozícia byť všeobecný obrys plán sever privítaný skepticky
3	AIG musieť rýchlo dosiahnuť likvidita aby môcť splatiť pôžička vo výška 85 miliarda ktorý jej požičať federálny rezervný systém na riziko že americký orgán vziať 80 % jej kapitál čo sa podiel zriediť v dôsledok súčasný akcionár	AIG musieť rýchlo dosiahnuť likvidita aby môcť splatiť pôžička vo výška 85 miliarda vďaka ktorý federálny rezervný systém riskovať že americký orgán prevziať 80 % jej kapitál zriedený podiel v dôsledok súčasný akcionár
3	ale pozor belgický značka nevyrábať iba tielko	ale pozornosť pretože belgický značka nespočívať iba v ten že tank ?
1	podobne cena benzín striktne identický so všetok čerpací stanica rozhodovať náhodne a tvrdé konkurenčný boj	podobný cena benzín ktorý byť rovnaký na všetok čerpací stanica byť vec náhoda a tvrdé konkurenčný boj
1	zmeniť byť sa nechcieť riskovať	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
1	tento jav môcť byť veľmi sporadický napríklad raz za život napríklad spojený s epizóda silnieť horúčka alebo pravidelne každý deň raz týždenne raz mesačne deň po ten čo byť dieťa nič nepamätať	tento jav môcť byť veľmi sporadický napríklad raz v život spojený s epizóda silnieť noha alebo pravidelný každý deň raz týždenne raz mesačne deň po ten čo dieťa pamätať na čokoľvek
1	ak by jeden z operátor akceptovať vytvorenie virtuálny mobilný operátor ÚOHS sotva zostať nečinný voči odmietnutie diskriminácia ďalší zainteresovaný	? onen ? ? ? ? ? ? ? a ? mobil operátor ? ÚOHS ? ? ? ? to ? ? ? ? ? ? ? to ? ? ? ? ?
1	zákonodarca dúfať že byť prijatý v priebeh nasledujúci deň	zákonodarca dúfať že byť prijatý v priebeh nasledujúci deň
1	zatiaľ čo sa blížiť dátum voľba útok na ? stúpať	útok na ? stúpať zatiaľ čo sa blížiť dátum voľba
1	veľmi sa usilovať ponúknuť naši klient nielen pevný telekomunikačný služba ale aj mobilný služba	veľmi sa usilovať aby byť zákazník môcť navrhnúť nielen telekomunikačný služba pevný ale aj mobilný
1	ale pred niekoľký rok byť nepochybne dokázaný že choroba sa prenášať krv	a pred niekoľký rok byť nepochybne dokázaný že choroba sa prenášať krv
1	budúcnosť byť možno sľubný	ale toto byť samozrejme budúcnosť
4	nehovoriť o ? rokovanie o úver pre obchodník dlh štát sa pohybovať okolo 10 milión euro	nehovoriť o ? rokovanie o úver pre obchodník dlhový antecedent štát byť okolo 10 milión
4	budúcnosť byť možno sľubný	budúcnosť byť teda možno sľubný
4	podľa tlačový oddelenie skupina členský ľudový strana ? ? varovať že popri rozdiel ktorý sa vyskytovať pri nábor Róm po nízky kvalifikácia zmiznúť z trh práca	podľa tlačový oddelenie skupina zástupca ľudový strana ? ? varovať že popri rozdiel ktorý sa vyskytovať pri nábor Rimania po nízky kvalifikácia zmiznúť aj z trh práca
4	ovládanie základný prehrávač MP3 môcť ovládať skutočne každý čo nemusieť nevyhnutne zodpovedať ten lacný vidieť náš výber	skutočne ktokoľvek mať zabezpečiť aby čitateľ príkaz byť základný ktorý nemusieť zodpovedať ten lacný vidieť náš výber
4	v marec dokončiť svoj úloha a zmiznúť pretože tento experiment musieť mať konkrétne časový obdobie	v marec dokončiť svoj úloha a pot zmiznúť pretože táto skúsenosť musieť mať konkrétne časový obdobie
4	tento neuveriteľný úspech sa dosiahnuť pomoc ďalší zložka ktorý predložiť pán ?	tento neuveriteľný úspech sa dosiahnuť pomoc iný zložka ako byť tá ktorý predložiť pán ?
4	bežec dráha ako ? a Paul ? oba pretekár prerobený do Keňa prispieť k strata mnoho ako dvojminútový maratónsky rekord za posledný desať rok od rok 1998 keď sa ? ? dať Costá stať v Berlín ?	traťový bežec ako ? a Paul ? oba Keňania prerobený na bežec na dlhý trať prispieť k zníženie maratónsky rekord za posledný desať rok od rok 1998 keď v Berlín zvíťaziť ? ? dať Costá o mnoho ako dva minúta ?
4	neznamenať to že existovať veľa dôvod prečo byť kúpiť nezávislý čítačka	to však neznamenať že existovať veľa dôvod na nezávislý nákup MP3 prehrávač
4	medza pozvaný na účasť na konzultácia byť európsky sociálny partner ako aj významný predstaviteľ právny ochrana a civilný agentúra v Európa v oblasť rovnaký príležitosť	medza pozvaný na účasť na konzultácia byť európsky sociálny partner ako aj významný predstaviteľ právny ochrana a civilný agentúra v Európa v oblasť rovnaký príležitosť
4	veriť že na fotografia byť portrét ten ťažký	byť to však tak že jadro mozog byť koreň vnem
4	minulý týždeň ? ? v rozhovor pre americký novina ? o príčina neúspech manželstvo uviesť ? bola dlho neverný a byť to veľmi bolestivý	minulý týždeň ? ? v rozhovor pre americký denník ? vyjadriť príčina neúspech manželstvo ? bola dlho neverný a byť to veľmi bolestivý
4	líder zjednotený ľavica však požiadať aby vyšetrovanie preukázať transparentnosť nezrovnalosť ktorý by ? môcť urobiť zjednotený ľavica vždy obhajovať prípad tento druh aby mala maximálny mier transparentnosť	líder zjednotený ľavica však vyzvať na vyšetrovanie s cieľ preukázať transparentnosť nezrovnalosť ktorý môcť ? urobiť zjednotený ľavica vždy obhajovať prípad tento druh aby mať maximálny stupeň transparentnosť
4	neuvažovať platiť za	nemyslieť platiť za to
4	samozrejme ak sa ešte mnoho banka zrútiť ako domino pot nebyť stačiť ani finančný zdroj ani nový improvizácia	samozrejme ak sa ešte mnoho banka zrútiť ako domino pot nebyť stačiť ani finančný zdroj ani nový improvizácia
4	menej ťažkopádne menej ťažký menej zložitý	menej ťažkopádny preplnený mesiac menej zložitý
4	vášeň pre portrét Bauera viesť k zopakovanie táto myšlienka spred dva rok s portrét stará športovec ?	vášeň pre portrét viesť Bauera k uskutočnenie táto myšlienka pred dva rok pomoc portrét stará športovec ?
4	veľa o ten hovoriť vedieť veľa vec nie byť pravda	otvorene však nepovedať hodnota informácia cítiť sa menej znepokojenie z dôveryhodnosť
4	Roger ? ako jediný prekonať ? Jordan pre ?	Roger ? bola jediný hráč ? ? pre ?
4	taiwanský burza podľa svoj index stratiť 3,6 percento	? podľa svoj index stratiť 3,6 percento
4	pretože zhromaždenie v Československo nesľubovať nič poznanie český národný charakter ale brutalita prístup bez rozvaha nepochopenie útlak a poddanstvo vyzývať autor list americký prezident aby nateraz vziať do svoj ruka ochrana Šumavý a navždy	pretože zhromaždenie v Československo byť údajne sľubný pretože poznať český národný charakter brutalita postoj bez spôsob nepochopenie útlak a poddanstvo vyzývať autor list americký prezident aby vziať do svoj ruka protektorát Šumavá národný park na teraz a navždy
4	bez ego vysoký kvalita	s malá ego byť vrcholný ukážka kvalita
5	rozvoj Orlanda už podnietiť cesta Interstát 4 až na západ od mesto	rozvoj Orlanda už posunúť Interstát 4 až na západ od mesto
5	ale aj bez ? tento argument by pre ÚOHS malo byť minimálne znepokojujúci že tri mobilný operátor byť na ten zjavne podobne	ale aj bez ? tento argument by pre ÚOHS malo byť minimálne znepokojujúci že tri mobilný operátor zjavne postupovať podobný spôsob
5	? tiež rozhodnúť v prospech odchod Izrael z golanský výšina čo byť podľa on predpoklad na uzavretie mierový dohoda so Sýria	? byť tiež rozhodnutý v prospech odchod Izrael z golanský výšina čo byť podľa on predpoklad na uzavretie mierový dohoda so Sýria
5	mať štyri verzia jeden so sólový mužský alebo ženská hlas interpretácia so zbor a inštrumentálny verzia	mať štyri verzia s piesňový sólo pre muž alebo žena interpretácia so zbor a inštrumentálny verzia
4	odborník na BESIP bezpečnosť cestný premávka Jaroslav ? v oblasť bezpečnosť v doprava nevidieť presun stevard na paluba ako zásadný problém	Jaroslav ? expert spoločnosť BESIP bezpečnosť cestný premávka na bezpečnosť v doprava nepovažovať presun stevard na paluba za zásadný problém
4	prieskum verejný mienka a analýza vykonaný tesne po voľba definovať krajný pravica ako dôležitý politický blok krajina čo dokazovať väčšina mladá volič ktorý dosiahnuť rozdiel pretože sa obávať o svoj budúcnosť v európsky únia	prieskum verejný mienka a analýza uskutočnený tesne po voľba definovať krajný pravica ako politický blok výška krajina čo dokazovať väčšina mladá volič ktorý dosiahnuť zmena pretože mať obava o svoj budúcnosť v európsky únia
4	od apríl do jún byť cena už o 3,6 percento nízko ako v predchádzajúci rok	od apríl do jún byť cena už o 3,6 percento nízko ako v predchádzajúci rok
4	po ukončenie v marec výbor a mestský rada vyhodnotiť analýza a projekt aby v jún predstaviť strategický plán pre Rím s oficiálny pečiatka kapitola a jeho starosta Gianni alemanna	po ukončenie v marec výbor a mestský rada vyhodnotiť analýza a projekt aby môcť v jún predložiť strategický plán pre Rím s oficiálny pečiatka kapitola a jeho starosta Gianni
4	zdať sa že začiatok nie byť taký prísny ako dom v dolný saský	zdať sa že začiatok vyučovanie nie byť taký prísny ako doma v dolný saský
4	musieť však obnoviť člen táto sieť darca keď starnúť a nemôcť dať svoj krv	musieť však obnoviť člen táto sieť darca keď starnúť a nemôcť dať svoj krv
4	na základ účet ? ? Galdos obnovovať ? ? Garec slávny bitka Španiel proti Francúz v snímka ? ? ? ktorý byť s rozpočet takmer 15 milión ambiciózny film v jeho filmografia	? on ? ? ? ? ? ? ? ? Garec ? ? ? ? ? ? ? ? ? in ? ? ? ? ? ? film ? most ? ? ? ? ? 15 ? budget
4	polícia zbraň a okolnosť jej použitie vyšetrovať pomoc odborník	výber závisieť úplne od spôsob použitie a požiadavka budúci majiteľ
4	podľa pondelkový list zverejnený na základ spojenie orgán finančný inštitúcia v ? s banka deka bank vo ? môcť vzniknúť ústredný inštitúcia finančný trh finančný skupina ?	podľa list zverejnený v pondelok môcť byť spojenie orgán finančný inštitúcia ? a bank deka vo ? ústredný inštitúcia finančný trh finančný skupina ?
4	nechcieť aby tento oslabený trend vyústiť do malý pozornosť pretože tragédia udrieť práve vtedy keď sa pozornosť uvoľniť	nechcieť aby tento oslabený trend v skutočnosť vyústiť do malý pozornosť pretože tragédia byť práve oslobodzujúci rozsudok
4	? ? ? hovorca ? ? uviesť že hoci chcieť spoločnosť ulica využívať nemusieť to nevyhnutne znamenať že chcieť byť jej majiteľ	? z ? hovorca ? ? uviesť že hoci chcieť spoločnosť ulica využívať nemusieť to nevyhnutne znamenať že chcieť byť jej majiteľ
4	th administratíva ? ? ? ? generál ? ? societa delta trio ? ? ? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? in Budapešť ? ? to ? ? ? Ivana Kubat ? ?	správny úradník generálny riaditeľ spoločnosť delta trio ? pre obchod s pohonný látka a automobil ktorý ústredie byť v Budapešť ale kde nikde nebyť bola Ivana Kubat
4	ak byť poslanec opozícia v parlament byť to že byť vymenovanie nie zvolenie	podľa opozícia to tak nebyť
4	ak nebyť mať pohyb na úrad hroziť on trest až pätiť rok väzenie	ak svoj pohyb nenahlásiť úrad hroziť on trest až pätiť rok väzenie
4	písomný verzia plán bola zverejnený pred otvorenie ázijský trh v nedeľa večer o ? miestny čas vo Washington tj. pondelok o ? podľa miestny čas v stred ale nespôsobiť nijaký pozoruhodný nárast burza	písomný verzia plán bola zverejnený pred otvorenie ázijský trh v nedeľa večer o ? miestny čas vo Washington tj. pondelok o ? ráno podľa miestny čas v stredný Európa ale nespôsobiť nijaký pozoruhodný vzostup na burza
4	myslieť byť že by to zostať medza múr ministerstvo obrana a úrad vláda uviesť	myslieť by byť že by to zostať medza múr ministerstvo obrana a úrad vláda uviesť
4	číslo ktorý ukazovať závažnosť jav ktorý dokazovať že byť jeden z hlavná príčina smrť a spôsobovať takmer dvakrát toľko úmrtie ako vražda	číslo ktorý ukazovať závažnosť jav ktorý zostávať jeden z hlavná príčina smrť a takmer dvakrát toľko úmrtie ako vražda
4	aj doma byť badateľný reakcia trh po hlasovanie v snemovňa reprezentant USA ktorý odmiesť prijať plán stabilizácia finančný sektor USA	viditeľný byť aj reakcia trh na výsledok hlasovanie v snemovňa reprezentant USA ktorý odmiesť prijať stabilizácia finančný sektor USA
4	duša presne ktorý sa vďaka hlasovanie ktorý byť už spomenúť cítiť despoticky	časť ktorý sa prejaviť despoticky pri hlasovanie ktorý byť spomenúť vysoko
4	nemecký domáca let byť podľa štúdia dokonca rozdelený dva	nemecký domáca let sa podľa štúdia dokonca znížiť na polovica
4	podľa výsledok byť veriaci katolík schopný vylúčiť veľký časť utrpenie	podľa výsledok byť katolícky veriaci schopný vylúčiť veľký časť utrpenie
4	pre niektorý byť to spojený s bezpečný práca	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
4	byť pravda tešiť sa na odchod	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
4	v august 2008 bola výrazný rast cena pozorovaný vo výrobný sektor kožený výrobok a obuv o 2 8 % výroba taška a opasok s mesačný rast o 4,6 percento nasledovaný výroba obuv s 2 5 percentný mesačný rast	v august 2008 bola rast významný cena pozorovaný vo výrobný priemysel kožený výrobok a obuv o 2 8 % najskôr výroba taška a opasok s mesačný nárast o 4 6 % pot výroba obuv s 2,5 percento z mesačný nárast
4	aha nie	aha nie
4	brazílsky výrobca veľmi dúfať na čínsky trh najmä pre svoj lietadlo s rozsah od 30 do 120 sedadlo	brazílsky výrobca pôsobiť na čínsky trh najmä pre svoj lietadlo v rozmedzie od 30 do 120 sedadlo
4	údajný dôvod pre ktorý autor nemôcť list podpísať byť obava z túžba po pomsta český utláčateľ	dôvod takzvaný pre ktorý sa autor nemôcť list podpísať byť strach z túžba po pomsta český utláčateľ
4	vedcov inšpirovať noha gekón ktorý byť pokrytý mikroskopický vlas ktorý zabezpečiť zviera dokonalý lepidlo	vedec inšpirovať noha gekón mikroskopicky prekryť vlas ktorý môcť zviera uistiť dokonalý adhérenta
4	veľký redakcia sa prepracúvať na internet ktorý mnohý považovať za vrah papierový novina	th ? ? ? ? ? ? to ? internet ? by ? ? ? ? ? páper ?
0	pot keď byť sa stať tanečník snažiť byť sa postarať o svoj spôsob platba	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
0	pretože ? Quebec každý rok distribuovať 400 až 500 000 krvný produkt byť trvať mnoho ako 24 rok kto dôjsť k prípad prenos HIV krvný produkt	pretože ? Quebec každý rok distribuovať 400 až 500 000 krvný produkt byť trvať mnoho ako 24 rok kto dôjsť k prenos HIV prostredníctvo krvný produkt
0	byť to však tak že mozog v pás byť koreň pocit	byť to však tak že jadro mozog byť koreň vnem
0	môcť to byť naštartovanie tok finančný trh alebo jeho častý	môcť to byť tok finančný trh alebo jeho časť
0	byť prítomný pri propagácia ktorý značka mango uskutočniť vo svoj nov sídlo v Paríž ale aj pri predstavenie dôležitý módny cena od ? španielsky dom	to byť prítomný na propagácia ktorý značka mango urobiť do Paríž do svoj nový sídlo a predstavenie Sacharová byť dôležite zo spôsob aký španielsky dom sponzorovať
0	vedcov rok trápiť záhadný fenomén temno hmota ovplyvňovať rýchlosť vesmírny sonda počas manéver podporujúci gravitácia	výskumník rok znepokojovať záhadný jav temný vplyv na rýchlosť vesmírny sonda počas podpor gravitačný hra
0	kompetentný z ministerstvo uviesť že výpomoc sa môcť uskutočniť v rámec aukcia ale aj priamo	dobrý človek z ministerstvo uviesť že výpomoc sa môcť uskutočniť v rámec aukcia ale aj priamo
0	no to nie byť nič v porovnanie s ten čo sa stať v deň preteky	no to nie byť nič v porovnanie s ten čo sa stať v deň preteky
0	určite byť mnoho ako jeden kto hovoriť počas noc	byť istý že počas noc hovoriť mnoho ako jeden
0	predajný cena na export priemyselný sektor húf sa v august zvýšiť o 1,1 percento v porovnanie s predchádzajúci mesiac pričom za 12 mesiac zaznamenať pokles o 3,9 percento	predajný cena na export priemyselný sektor húf sa v august zvýšiť o 1,1 percento v porovnanie s predchádzajúci mesiac pričom za 12 mesiac zaznamenať pokles o 3,9 percento
0	na otázka oba tryskákať po tretíkrát dosiahnuť 21 nespochybniteľný bod Mangini povedať môcť vy povedať že byť byť druhýkrát vážiť mnoho ako tretí	keď povedať že ? tryska chýbať 21 bod v tretí tempo nespochybniteľný Mangini povedať môcť vy povedať že byť mnoho vážiť druhýkrát ako tretí
0	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť kráčať doma	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
0	obávať sa že taký obrovský množstvo mladá človek ktorý často používať prenosný hudobný zariadenie a mobilný telefón pri plný hlasitosť byť môcť nevedomky nenávratne poškodiť sluch hovoriť Meglen ?	obávať sa že taký obrovský množstvo mladá človek ktorý často používať prenosný hudobný zariadenie a mobilný telefón pri plný hlasitosť byť môcť nevedomky poškodiť sluch nenapraviteľne hovoriť Meglen ?
0	pred niekoľký týždeň byť osláviť bankovanie náš tisícina vzorka ? krv a očakávať sa že ich byť odobratý mnoho ako tisíc ročne	pred niekoľký týždeň byť osláviť bank náš tisícina vzorka ? krv a predpokladať sa že ich byť brať mnoho ako tisíc ročne
0	tentoraz byť pokles spôsobený pád ? ?	tentoraz byť pokles spôsobený pokles akcia na ? ?
0	žena v preteky Irin mikitenko narodený v Kazachstan ktorý byť dnes nemecký občianka absolvovať pozoruhodný rok po siedmykrát ?	v preteky žena absolvovať Irin mikitenko narodený v Kazachstan ktorý byť dnes nemecký občianka pozoruhodný rok so siedmy dobrý čas ?
0	ak sa mať veriť reč a my sa skutočne čoskoro stať svedok vytvorenie virtuálny operátor český mobilný trh by sa môcť opäť uviesť do pohyb	ak informácia o skutočný a virtuálny operátor byť čoskoro doma český mobilný trh byť možno pohyb
0	muž sa naďalej ? po chodník so svoj vozík a polička na ? na ranný stretnutie	muž sa naďalej tlačiť na chodník so svoj vozík a polička na ? na stretnutie ?
0	aj keď prakticky všetok mobilný zariadenie dokázať čítať súbor MP3 žiaden prehrávač MP3 nemôcť telefonovať	aj keď súbor MP3 dokázať čítať prakticky každý mobilný telefón žiaden prehrávač MP3 nevedieť telefón
0	na táto iniciatíva sa zúčastniť štátny minister pre bezpečnosť cestný premávka ale aj generálne riaditeľstvo nadácia pre bezpečnosť cestný premávka a technologický inštitút pre bezpečnosť automobil	na táto iniciatíva sa zúčastniť štátny minister pre bezpečnosť cestný premávka ale aj generálne riaditeľstvo pre bezpečnosť cestný premávka a ústav technologický nadácia pre bezpečnosť automobil
0	a byť to tak byť to parta na parta pivo	a byť to ísť sa na festival pivo
0	mať opak včela rozdiel sa nemôcť pohybovať smer hora nadol alebo diagonálne nemôcť to byť rozdiel dva rozmer a iba v smer ktorý sa cesta môcť otáčať	na rozdiel od včela sa však nemôcť pohybovať nahor nadol alebo diagonálne môcť sa pohybovať iba v dva rozmer a to iba v smer v ktorý sa môcť koleso otáčať
0	ten kto nahradiť Georg W byť mať pred seba skvelý práca	kto nahradiť Georg W byť obrovský škvrna
0	vo vedecky stanovisko musieť preskúmať existujúci systém kontrola aby byť plne účinný a môcť sledovať nový technológia	vo vedecky stanovisko musieť preskúmať existujúci systém kontrola aby byť plne účinný a môcť sledovať nový technológia
0	mnoho byť počuť čo povedať ale nebyť vedieť čo sa jej snívať náhle byť upriamiť pozornosť na spôsob aký interpretovať informácia a záver ktorý z ten vyvodiť	okrem ten byť počuť čo hovoriť ale nebyť vedieť čo sa on snívať pretože interpretovať informácia a vyvodiť z on záver
0	byť to narodeninový oslava bez originál	byť to narodeniny bez skutočný parta
0	cena dobrý a dobre vybavený telefón vyplniť aj položka pre slúchadlo nie vysoký ako 15 000	cena dobre vybavený telefón ktorý byť dodávaný so štandardný konektor pre slúchadlo nepresahovať 15 000
0	globálny ekonomika byť vo vákuum práve keď byť história kapitalizmus jeden z veľký zmena	globálny ekonomika byť vo vákuum práve keď byť história kapitalizmus svedok jeden z jeho veľký zmena
0	dážď navyše sprevádzať očakávanie mnoho ako 40 minúta počas ktorý dôjsť k rebélia a útok na tribúna	dážď navyše sprevádzať očakávanie mnoho ako 40 minúta počas ktorý dôjsť k rebélia a útok na ?
0	toto musieť zástupca ÚOHS veľmi dobre vedieť ale ich záujem byť zjavne inde	priebeh povinnosť byť však obzvlášť dobrý
3	všetci hovoriť naraz dusiť smiech a klásť veľa otázka v tento prípad byť dosť ťažký porozumieť japonský angličtina	všetci hovoriť ? sa smiať a mať byť veľa otázka v tento prípad byť dosť ťažký porozumieť japonský angličtina
3	v tento ohľad byť hudobný prehrávač najmä ten základný oveľa efektívne	v tento ohľad byť hudobný prehrávač aj ten základný oveľa efektívne
3	niekoľko hodina predtým ako byť sa na ulica spýtať taxikár či byť byť vedomý ten že mesto navštevovať španielsky princ aby uzavrieť svoj oficiálny cesta	niekoľko hodina predtým ako byť sa na ulica spýtať taxikár či byť bola vedomý ten že španielsky knieža navštevovať mesto aby uzavrieť svoj oficiálny cesta
3	nielen to byť ale byť to aj s my trvať na svoj aby dať jasne najavo že byť vyžiadať národný mýtus	nielen že byť tu ale byť to aj v my trvať na svoj aby dať jasne najavo že byť vyžiadať národný mýtus
3	práve v október byť prijatý rozhodnutie o osud zvrhnutý dvojica ? ?	v október sa rozhodne o osud zvrhnutý dvojica ? ?
3	panenský šéf Richard ? skupina spotrebiteľ a regulačný úrad Ofec byť v rozpor s nákup	šéf spoločnosť ? Richard ? skupina spotrebiteľ a regulačný úrad Ofec byť v rozpor s nákup
3	na základ dohoda medza akcionár by sa predať asi 90 % papier	na základ dohoda medza akcionár by sa predať asi 90 % papier
3	pot uvažovať o ten že sa stať matka	pot sa stať matka
3	skúsenosť byť konkrétne tento nástroj vydávajúci iskra a ? šok byť nastavený na ľavý ruka experimentálny subjekt	konkrétne ísť o táto skúsenosť prístroj vydávajúci iskra a ? šok byť nastavený na ľavý ruka subjekt
3	po 10 deň v ruka ich únosca byť turista unesený v Egypt prepustenie ako potvrdiť taliansky minister zahraničie	po 10 deň v ruka ich únosca by mať byť turista unesený v Egypt prepustenie a mať by to potvrdiť taliansky minister zahraničie
3	mať ich nazbieraný dvesto	to v nábor dvesto
3	nočná ticho padať na miesto október	nočná ticho padať na miesto október
3	okrem ten jeho album báť ? ? ? zostať deväť rok v anglický hitparáda a po celý svet sa on predať mnoho ako 40 milión kópia	jeho album báť ? ? ? bola navyše deväť rok v anglický rebríček a po celý svet sa on predať mnoho ako 40 milión kópia
3	a aby byť dobre pochopiť ? a ich kultúra v istý obdobie byť sa tiež začať učiť japonsky	a aby byť dobre pochopiť ? a kultúra súčasne byť sa začať učiť aj japončina
3	aj keď sa jednať o prerušovaný jav príliv byť predvídateľný pre vietor slnečný energia alebo vlna a preto byť spoľahlivý ako zdroj energia	aj keď sa jednať o prerušovaný jav príliv byť predvídateľný ako vietor slnko alebo vlna a preto byť spoľahlivý ako zdroj energia
3	politik byť príliš často frustrovaný vedenie novina a mimoriadny udalosť ktorý sa z čas na čas vyskytnúť	politik byť príliš často frustrovaný vedenie novina a mimoriadny udalosť ktorý sa z čas na čas vyskytnúť
3	môcť táto nehoda nejako súvisieť s voľba	táto nehoda môcť nejako súvisieť s voľba
3	korešpondent poukázať na to že podmienka jeho prepustenie byť protichodný pretože ak on dovoliť opustiť krajina zo zdravotný dôvod nevidieť dôvod prečo by po návrat do Bangladéš nemôcť zostať slobodný	korešpondent zdôrazniť že podmienka jej prepustenie byť protichodný keďže jej byť umožnený opustiť krajina zo zdravotný dôvod nevidieť dôvod prečo by po návrat do Bangladéš nemôcť zostať slobodný
3	aby byť fungovať v taký obmedzený časový obdobie mať by byť už teraz mať dohoda	aby byť fungovať v obmedzený časový obdobie mať by byť mať teraz dohoda
3	Miroslav ? naznačovať problém zákon takýto špekulácia pripúšťať avšak služba tento spoločnosť byť využívaný ako zanedbateľný percento zákazník	Miroslav ? naznačovať problém zákon takýto špekulácia pripúšťať avšak služba tento spoločnosť využívať percentuálne iba para zákazník
3	keď bola oznámený dohoda skutočný nie revolučný	keď by bola oznámený dohoda dať by sa myslieť na skutočne revolučný krok
3	v jún oznámený starosta predstavovať strategický plán založený na práca komisia pre budúcnosť Rím	v jún oznámenie ? predstavovať strategický plán z práca komisia pre budúcnosť rímsky hlavný mesto
3	generálny prokurátor ? ? na súd uviesť že priateliť sa zmieniť o ten že pani Randleová ktorý bola dobré nadbytok a cyklistka vyzerať od rok 2006 citovo mŕtva a stratiť všetok nádej na život	generálny prokurátor ? ? na súd uviesť že priateliť povedať že pani Randleová ktorý bola dobré nadbytok a cyklistka vyzerať od rok 2006 citovo mŕtva a stratiť všetok nádej na život
3	? by mať byť schopný potvrdiť svoj postup vo štvrtok správny opatrenie ktorý sa očakávať od jeho spolupracovník ? Biden v prvý a jediný verejný diskusia s jeho rivalka ? palinový	? by mať byť schopný potvrdiť svoj postup vo štvrtok vystúpenie ktorý sa očakávať od jeho spolupracovník ? Biden v prvý a jediný verejný diskusia s jeho rivalka ? palinový
3	ak chcieť skutočne odkázať potrebovať náčrt strategický odkaz či by byť mať ustáť alebo zostať stáť aby byť umožniť náš mesto zlepšovať sa čo byť bezpodmienečne potrebný a zároveň myslieť na jeho budúcnosť teraz v duch jednota	podľa alemanna skutočne potrebovať náčrt strategický odkaz ktorý nie byť pevný ani nepohyblivý aby byť umožniť náš mesto zlepšovať sa čo byť absolútne nevyhnutný a zároveň myslieť na jeho budúcnosť v duch jednota
2	otázka bola vyriešený	otázka bola vyriešený
2	nepoužívať ani slovo stredný trieda alebo robotník finančný kríza jednoznačne dávať výhoda Obama ktorý Američan považovať za osoba schopný mnoho zachrániť ? ekonomika na pokraj	nepoužiť ani slovo stredný trieda alebo robotník Routovania finančný výhoda byť jednoznačne Obama ktorý Američan považovať za osoba schopný mnoho zachrániť ekonomika na pokraj
2	aj lacno mobilný telefón predtým ? 527 mať všeobecne slot na pamäťový karta v obchodovateľný typ M2 ? atď.	aj ten lacno mobilný telefón napríklad ? 527 mať všeobecne slot pre pamäťový karta vymeniteľný za beh typ M2 ? atď.
2	pre mnohý byť hlavná výhoda mobilný telefón ktorý prehrávať hudba ich cena	v prípad lacný mobilný telefón byť hrať hudba niekoľko hodina
4	komunita začať usporadúvať festival na počesť ? aby demonštrovať katastrofický následok ktorý by diaľnica môcť mať	komunita začať usporadúvať festival ? aby demonštrovať katastrofický následok ktorý by vytvoriť diaľnica
1	19 účastník exkurzia v púšť by už malo byť na cesta do Káhira	19 účastník exkurzia v púšť by už malo byť na cesta do Káhira
1	väčšina mobilný telefón a prehrávač MP3 byť sám vytvoriť knižnica médium klasifikovaný podľa mena umelec názov album žáner alebo podľa kritérium používateľ	väčšina mobilný telefón a čitateľ byť vytvoriť knižničný médium klasifikovaný podľa mena tlmočník názov album štýl alebo podľa úsudok používateľ
1	príčina tento odpočinok pre spoločnosť Američan ? spočívať v slabosť dolár ktorý viesť k pokles túžba cestovať po americký turista	th ? ? ? ? fór Američan ? in ? ? ? ? hasiť ? to a ? to ? in ? ? Američan ?
1	kontaminácia byť v priemer oveľa vysoký u populácia tri skupina ten ktorý podstúpiť transfúzia krv pred rok 1991 konzument droga a ? človek	kontaminácia byť oveľa vysoký ako priemer medza populácia tri skupina ten ktorý podstúpiť transfúzia krv pred rok 1991 konzument droga a ?
1	ponechať byť určitý percento územie ale musieť dať Palestínčan podobný percento Izrael pretože inak k mier nedôjsť dodať	ponechať byť určitý časť územie ale musieť dať Palestínčan podobný časť izraelský územie pretože inak nenastať mier dodať
1	? ? hrať úloha sevillský tanečnica ? Valencia	? ? byť v koža tanečnica ? ? Valencia
1	na podpor svoj teória nasledovať ekonóm v skupina výskumník analýza finančný prieskum	člen táto skupina výskumník ktorý mať podpor svoj ekonóm teória uskutočňovať analýza finančný dohľad
1	toto byť kozmetický zmena zdôrazňovať Alexander Milinkevič bývalý kandidát na opozícia za prezident v rok 2006 a vodca proeurópsky hnutie pretože dôležitý byť hlas a tu výkonný moc	toto byť kozmetický zmena zdôrazňovať Alexander Milinkevič bývalý kandidát na opozícia za prezident v rok 2006 a vodca proeurópsky hnutie pretože dôležitý byť hlas a tu výkonný moc
1	ostatný operátor by sa tiež zmieniť o povaha český trh	žiaden z český operátor nemať na takýto trh dominantný postavenie
5	? byť brat hlavný obchodník v Hamburga Martin jola	? byť brat hlavný tréner Hamburga Martin jola
5	nielen európsky komisia ale aj federálny úrad pre dohľad nad služba nad ktorý sa rozhodnúť až nedávno dať vláda krajina Rhenania ? westphaliť jasne najavo že čas na hľadanie riešenie v budúcnosť krátiť	nielen európsky komisia ale aj federálny úrad pre dohľad nad orgán ktorý len nedávno objasniť vláda krajina Rhenania ? westphaliť že sa krátiť čas na hľadanie riešenie problém budúcnosť
5	v rámec MDAX akcia ? klesnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	na koniec obchod bola na burza pražský ? záporný
5	menej často však hrávať mladá človek ktorý okrajový bola ? alkoholik ? alebo zúfalý vrátane jeho črta ktorý dokonale reflektovať exces a revolta	menej často však pôsobiť ako mladí človek ako ako marginálny človek neurotik alkoholik sviňa alebo zúfalec vrátane dokonalý vlastnosť ktorý odrážať prehnaný a vzbura
5	iba 13 % novinár pracovať na dohoda	iba 13 % novinár pracovať na dohoda
5	byť to úprimný občiansky náklonnosť ktorý vyjadrovať hlas synovec pán Franklin 18 ročný Edwin Harvey ktorý sa plánovať vrátiť do ? po škola aby pracovať pre miestny vláda alebo pre policajný sila ktorý potrebovať ďalší sila	byť pekný počuť občiansky náklonnosť v hlas synovec pán Franklin 18 ročný Edwin Harvey ktorý sa plánovať po vysoká škola vrátiť do ? pracovať pre miestny vláda alebo pre policajný sila ktorý potrebovať ďalší sila
5	byť veľmi opatrný ako rozprávať príbeh uviesť 59 ročný ? ? ktorý byť vždy ? a byť starý ? v mesto	byť veľmi opatrný ako rozprávať príbeh povedať 59 ročný ? Jonesová ktorý žiť navždy a byť starý farníčka v dedina
5	zajtra byť kongres poslanec hlasovať o iniciatíva španielsky socialistický strana ktorý navrhovať inštalovať tento systém do školský autobus ako sa to stať vo Francúzska	presne zajtra byť kongres poslanec hlasovať o iniciatíva španielsky socialistický strana ktorý navrhovať usadiť tento systém do školský autobus ako sa to stať vo Francúzska
5	model občan a vysoko	? občan a ďalší
5	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita
5	čestný človek v široký slovo zmysel	čestný človek v široký slovo zmysel
5	samozrejme chcieť sa stať matka pretože to môj telo vyžadovať a chcieť sa stať mladá matka nechcieť to stratiť	samozrejme chcieť sa stať matka pretože sa môj telo čudovať a chcieť sa stať mladá matka nechcieť to stratiť
5	realizácia rôzny prostriedok znamenať štylistický prestávka s klasický stránka obraz a s nádych modernosť čo odrážať vnímanie opojný duch flamenco v ? veľmi tradičný hudba s koreň ktorý sa meniť a každý deň my prekvapovať	implementácia rôzny štylistický prostriedok sa rozchádzať s klasický stránka obraz s nádych modernosť čo odrážať vnímanie flamenco podľa Bauera veľmi tradičný hudba s koreň ktorý sa meniť a každý deň my prekvapovať
5	augustus Franklín 77 ? že ? bola v mesto obvyklý bez varovanie na paluba veľký chevroleta s cigareta v ústa a mať tu nohavica kde sa aj dnes pýšiť tradičný odev	augustus Franklín 77 byť pamätať že ? zvyčajne prichádzať do mesto bez varovanie na paluba veľký chevroleta s cigareta v ústa a s nohavica tu kde sa aj dnes pýšiť tradičný odev
5	musieť prelomiť začarovaný kruh chudoba segregácia a nezamestnaná aby byť rómsky dieťa poskytnúť príležitosť ktorý poskytovať demokracia aby sa môcť zúčastňovať ako občan s právo na budúcnosť Európa požadovať ?	musieť prelomiť začarovaný kruh chudoba segregácia a nezamestnaná aby byť rómsky dieťa poskytnúť príležitosť ktorý poskytovať demokracia aby sa môcť zúčastňovať ako občan budúcnosť Európa požadovať ?
5	zadržaný osoba bola obvinený z obchodovanie s droga a nosenie falošný doklad	zadržaný osoba bola obvinený z obchodovanie s droga a falšovanie dokument
5	? David ? odísť z lopta kvôli Warner	? David ? nechať lopta ísť kvôli Warner
5	po júlový zvýšenie cena až o 145,29 USD za barel cena tento mesiac klesnúť na takmer 90 USD za barel a pot opäť posilniť pri vyhliadka hlboký neistota na finančný trh	po júlový zvýšenie cena až o 145,29 USD za barel cena tento mesiac klesnúť na takmer 90 USD za barel pot pri výrazný neistota na finančný trh opäť vzrásť
5	Paul Newman ktorý v piatok zomrieť vo vek 83 rok na rakovina pľúca na svoj ranč v ? zostávať jeden z posledný ikona zlatý rok americký kino	Paul Newman ? ? 83 ? ? ? ? ? in his ? ? ? ? onen ? ? ? ? ? Američan ? ? ? ? ?
5	priazeň hispánsky volič byť komplikovaný záležitosť	priazeň hispánsky volič byť komplikovaný záležitosť
5	kompromis ktorý vzísť z plán podporovať oba kandidát na prezident ? ? a John ?	kompromis ktorý vzísť z plán podporovať oba kandidát na prezident ? ? a John ?
5	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre	na oba strana byť samozrejme ten ktorý o plán pochybovať
5	iba ten draho podporovať 8 GB karta	to istý robiť iba väčšina dať s pamäť mapa 8 UK
5	ale vzhľad na prístup mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci	problém byť v ten že komerčný stav všetok český mobilný operátor zakazovať takýto ďalší predaj
5	opakovanie páchateľ vodič pod vplyv alkohol byť musieť nainštalovať systém ?	opakovanie priestupca pod vplyv alkohol nainštalovať ? systém
5	nie byť prekvapenie že pán ? tento zásadný rozdiel úplne zakrývať	nie byť prekvapenie že pán ? tento zásadný rozdiel úplne zakrývať
5	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	v rámec MDAX akcia ? klesnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie
5	myslieť byť že zajtra byť mať zápal pľúca asi 500 človek a niektorý človek ako ja nefigurovať v klasifikácia ani s presný čas pretože čip ktorý ja dať nezaznamenať správne štart	myslieť byť že zajtra mať zápal pľúca asi 500 človek a niektorý človek ako ja dokonca ani ? v klasifikácia s presný čas kvôli čip ktorý ja dať o ktorý byť myslieť že nebyť správne na začiatok
5	ale s obnovený hluk čiastočný znárodnenie sa pravdepodobnosť ktorý sa priblížiť k istota stať iba nádej	? ? ? ? ? a ? ? ? ? ? ? ? ? hasiť ? ? a ? ? ?
5	ich vstup do parlament však môcť znamenať priestor v televízia stretnutie v región a návrh zákon	ich vstup do parlament však môcť znamenať priestor v televízia stretnutie v región a návrh zákon
5	ale tiež ich zoskupiť do skupina konverzácia	ale tiež bazén v skupina rozhovor
5	cena prestížny móda	prestížny cena v móda
5	predložiť svoj schopnosť prijímať správne rozhodnutie a obnovovať obraz Amerika vo svet	predložiť jej schopnosť prijímať správne rozhodnutie a obnovovať obraz Amerika vo svet
5	ale tento opatrenie byť nevyhnutný komentovať americký televízia	ale tento opatrenie byť nevyhnutný komentovať americký televízia
5	človek čoraz menej pozornosť venovať operačný systém čoraz mnoho však internetový prehliadač	niekoľko človek správne poukázať na to že internetový prehliadač nie byť operačný systém
5	tento byť zásadný spôsob zmenšiť riziko že niektorý darca byť infikovaný bez ich vlastný vedomie a že ich nemôcť zistiť	podstatne klesnúť riziko že niektorý darca byť infikovaný bez vedomie a že ich môcť zistiť
5	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj	takto formulovaný odpoveď nie byť prekvapujúci a pochádzať od zástupca prevádzkovateľ
5	neexistovať riziko kolízia v podoba moderný mobilný internet po ktorý nasledovať obrovský prenos dáta	neexistovať žiaden riziko nechcený použitie mobilný internet po ktorý nasledovať astronomický prenos dáta
5	mať zakaždým keď chcieť niečo počuť stačiť vytiahnuť z vrecko mobil keď byť zabudnúť MP3 prehrávač v domácnosť	zakaždým keď chcieť niečo počuť stačiť vytiahnuť mobil z vrecko pretože byť môcť zabudnúť doma prehrávač MP3
5	drvivý väčšina mladá Róm nemať žiaden stredoškolský kvalifikácia a v dôsledok nekvalitný základný vzdelanie mať iba malá časť príležitosť získať diplom	drvivý väčšina mladá Riman nemať stredoškolský vzdelanie a v dôsledok zliať kvalita základný vzdelanie mať iba malá časť príležitosť získať diplom
5	cestovné letenka a hotel klesať	cestovné a hotel klesať
5	teraz byť čas keď morálka už neexistovať teraz byť možný zneužívať mučiť a svojvoľne zadržiavať kanadský občan z rozmar predseda vláda ktorý bola doteraz menšina čo sa stan po 14. október	teraz byť čas keď už neexistovať morálka zneužívanie mučenie svojvoľný zadržiavanúť kanadský občan z rozmar doterajší hlava vládny menšina čo sa stan po 14. október
5	tanečník ? vzdať hold tanečník aj ?	sevillský tanečník vzdať hold tanečník ktorý byť tiež ?
5	nejsť iba o mužský telo v bavlnený košeľa ? a bez rukáv	nejsť iba o mužský telo v bavlnený košeľa ? a bez rukáv
5	do 20.30 h byť dôležitý akciový index na svet 10 579 s pokles o pätiť percento	významný akciový index na svet ukazovať ku 20.30 h 10,579 s pokles o pätiť percento
5	cena mlieko sa zvýšiť na pätiť ? za liter	mlieko rásť až pätiť cent na liter
5	? by v taký prípad priniesť blok kompetencia ? trvalá produktivita	blok ? by v taký prípad predstavovať zodpovednosť ? na udržateľný produktivita
5	takto vodič testovať platnosť registrovaný poukaz	vodič kontrolovať platnosť zaregistrovaný poukaz
5	ak byť turista na ? ďaleko od novinový stánok a obrovský televízny obrazovka Times ? nerobiť to tak že byť v oko búrka	keby turista na ? stály ďaleko od novinový stánok a obrovský televízny obrazovka Times ? neuvedomiť by byť že byť v oko búrka
5	s ročný rozpočet 297 milión dolár poskytovať ? Quebec nielen krvný produkt ale aj tkanivo vrátane kostný štep srdcový chlopňa očný buľva a koža ktorý sa takmer výlučne používať na ťažký popálenina	? ? ? budget ? ? ? ? Quebec nota ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? bon ? ? ? Globeš ? ? skín ? ? ? ? ? fór ? ? ?
5	zariadenie stačiť naplniť priamo z počítač cez USB konektor	cez USB konektor stačiť naplniť hudobný aparatúra z počítač
5	Kubat ? ? 15 ? in ? ? by ? šuch ? ? ? delta trio ? bani ? ? ? ? ? fór a ? ? 14,2 ? húf	Kubat ? ? 15 ? in ? ? by ? ? ? delta trio ? bani ? ? ? ? ? fór a ? ? 14,2 ? húf
5	toto nie byť zbytočne vyhodený peniaz uviesť včera holandský minister financie Wouter bos	toto nie byť zbytočne vyhodený peniaz uviesť včera holandský minister financie Wouter bos
5	vo volebný miestnosť nebyť nikto	vo volebný miestnosť nebyť nikto
5	toľko ďalší Paul Newman sa dostať do história	toľko ďalší Paul ? sa zapísať do história
5	th ? by ? ? ? ? ? Afričan Američan ? latina háv ? ? ? ? ? ? ? ? ?	kampaň pán ? zdôrazňovať že ? a ? mať malý šanca na granulovanie ako bieliť študent toto byť pravda
0	vec mať bizarný vzhľad a úplne nový vkus	vec mať bizarný vzhľad a úplne nový vkus
0	v október november a december 2005 spoločnosť vydať niekoľko zmenka o predaj výpočtový technika v celkový hodnota asi 18 milión húf	v október november a december 2005 spoločnosť vydať niekoľko zmenka o predaj výpočtový technika v celkový hodnota asi 18 milión húf
0	nejsť byť po rampa aby byť bola figurína	nie byť pripevnený na most k úder
0	spustiť ? ? ? ktorý by sa môcť uskutočniť ? tu hora sa zjavne nepáčiť	na koniec ten by môcť dôjsť k ? ? ktorý tu samozrejme nie byť žiaduci
0	? by ten zabrániť pretože ísť o moderný systém vo vozidlo ktorý merať množstvo alkohol v dych a zabraňovať naštartovanie vozidlo ak do on vodič predtým nefúkať alebo keď byť miera alkohol v dych vodič vysoký ako povolený hranica	? by ten zabrániť pretože ísť o moderný systém vo vozidlo ktorý merať rýchlosť alkohol v napätie a zabraňovať naštartovanie vozidlo ak to vodič predtým neurobiť alebo keď byť alkohol u vodič vysoký ako povolený
0	? jeho súper 110 0	? jeho súper 110 0
0	to istý platiť pre hudba na cestovanie ktorý byť zvyčajne komprimovaný skrátka hudba MP3	rovnaký hudba na cesta konkrétne hudba pod vysoká tlak ktorý umožňovať vloženie zjednodušený hudba vo formát MP3
0	byť byť vylúčenie z volebný komisia a naši pozorovateľ sa nemôcť sčítanie zúčastniť vyjadriť poľutovanie nad heterogénny zjednotenie dvanásť strana ? ? hovorca únia demokratický sila	byť byť vylúčenie z volebný komisia a naši pozorovateľ sa nemôcť sčítanie zúčastniť ľutovať heterogénne znovuzjednotenie dvanásť strana ? ? hovorca únia demokratický sila
0	pokiaľ ísť o surovina naliehavý obava byť pochopiť ako ďaleko sa americký vírus rozšíriť globálne najmä v Čína	pokiaľ ísť o surovina naliehavý obava byť pochopiť ako ďaleko americký vírus ? globálne a najmä v Čína
0	to byť však nemyslieť	zmeniť byť sa nechcieť riskovať
0	od január do marec cena v druh štvrťrok vzrásť o 11,9 percento poklesnúť o 23,6 percento	od január do marec cena v druh štvrťrok vzrásť o 11,9 percento poklesnúť o 23,6 percento
0	? Picasso sa ujať svoj úloha na azúrový pobrežie ? ? ? mať jeden v krvavý diamant ? Zwicko rovnako ako ? ? v krstný otcov František ? ? a byť súčasť holding asociácia postavený gay	? Picasso predpokladaný na azúrový pobrežie ? ? ? niesť diamant v krv ? Zwicko ? Pacin v snímka krstný otec František ? ? a byť súčasť holding asociácia homosexuál ťažký ruka
0	Miroslav ? o ten povedať byť otvorenie rozhovor s potenciálny virtuálny operátor najmä v oblasť zdieľaný náklad na infraštruktúra	Miroslav ? o ten povedať byť otvorenie rozhovor s potenciálny virtuálny operátor najmä v oblasť zdieľaný náklad na infraštruktúra
0	začiatok druhý polčas by bola rozhodujúci pretože prvý dva príležitosť podpísať ? a ? za ? ihneď po otvorenie skóre pre ? močiar v dobrý pozícia na zneužitie lopta odmietnutý pri prvý pokus ? 53. byť	začiatok druhý polčas by bola rozhodujúci keď prvý dva šanca pripadnúť Riahi a Temporalea pre ? a hneď po otvorenie skóre pre ? Marais ktorý bola v dobrý pozícia na odrazenie lopta na prvý pokus ? 53. minúta
0	teraz začínať nový sezóna zodpovednosť a transparentnosť	teraz začínať nový sezóna zodpovednosť a transparentnosť
0	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
2	grapefruitový džús už bola veľmi kritizovaný za zvýšenie účinok niektorý liek antibiotikum ? proti arytmia ? ? a neurologický až toxický hladina	šťavnatý huba už bola veľmi kritizovaný za to že byť zodpovedný za zvyšovanie účinok niektorý liek antibiotikum ? proti arytmia ? ? a neurologický látka až kto nedosiahnuť toxický hladina
2	systém kompenzácia finančný služba potvrdiť BBC že na zoznam byť zahrnutý 59 stavebný sporiteľňa	systém kompenzácia finančný služba potvrdiť BBC že na zoznam byť zahrnutý 59 stavebný sporiteľňa
2	ale takmer vo všetok krajina kde sa objaviť virtuálny operátor byť tradičný operátor pokus niekedy mnoho menej zabrániť ich vytvorenie	ale takmer vo všetok krajina kde sa objaviť virtuálny operátor sa tradičný operátor vždy snažiť niekedy mnoho menej zabrániť ich vytvorenie
2	vec ktorý sa určite dať prepraviť na miesto do iný krajina ale ktorý s konečná platnosť súvisieť s obmedzený oblasť územie	vec ktorý sa dať v krajina určite prepraviť z jeden miesto na druhý ale ktorý s konečná platnosť súvisieť s obmedzený oblasť územie
2	pretože ? zranený byť stále pod silný tlak	pretože ? zranený byť pod veľký tlak
2	tento nový dôraz na národný kríza byť v úplný súlad s dôležitosť vždy veľký ekonomický vývoj ktorý mať nový ekonomika v tendencia dávať do súvis s tento faktor ?	tento nový dôraz na národný kríza byť v úplný súlad s dôležitosť ktorý čoraz veľký nedávny vývoj ekonomika klásť na faktor ktorý byť neodmysliteľne spojený s tento prvok ?
2	aký šanca že politik relatívne použiť slovo a zároveň riecť že nemecký bankár by nebyť zachránený krízový pohyb	aký šanca že politik použiť toto slovo relatívne a tiež skĺznuť že nemecký bankár nezachrániť krízový pohyb
2	cieľ byť teda vrátiť pracovník istota v oblasť bezpečnosť dodať tak aby osud osoba ktorý mať nehoda nemať závisieť od rozmar alebo srdečnosť zákonodarca	cieľ byť teda vrátiť pracovník záruka istota ? aby osud ten ktorý mať nehoda nezávisieť od spontánnosť alebo rozšírenie zákonodarca
2	v roh parkovisko spievať ? už popri svoj vlajka oslavovať už včera večer	na roh parkovisko spievať Latinskoameričania popri svoj vlajka zlato už včera večer oslavovať
2	ísť byť tam iba preto aby byť vziať ? prvý chyba vycestovať iba kvôli ona a po dlh rad prekvapenie bola tam veľkosť ktorý by bola s za dres druhá chyba pretože potrebovať veľkosť XL	zrútiť ty aby byť pozbierať dres prvý chyba cestovať celá cesta iba za to a po dlh rad prekvapenie jediný veľkosť bola s druhá chyba pretože potrebovať veľkosť XL
2	v sobota večer sa zástupca zákonodarca stretnúť s minister financie USA henry Paulson aby dostať vládny fond konečná podoba	v sobota večer sa zástupca zákonodarca obracať na minister financie USA henry ? aby dna vláda poskytnúť konečná podoba
1	po druhý keď sa otvoriť dvere stánkový pivo ráno škrípať ?	po druhý keď sa otvoriť dvere pivný stan rozbehnúť sa po ? plakať ? skoro ráno
1	ministerstvo financie odhadovať že úrok z pôžička v rok 2009 stúpnuť na 450 milión GBP	ministerstvo financie odhadovať že úrok z pôžička sa v rok 2009 zvýšiť na 450 milión GBP
1	a v úloha herečka keď nosiť oblečenie byť to bod v ktorý skutočne vkročiť do koža postava	a v úloha herečka keď v tento okamih ? oblečenie skutočne vložiť muž do koža
1	znížiť by to náklad hovoriť	všetko závisieť od ten hovoriť
1	posunúť hranica náš posledný veľký severný hranica toto byť dlhodobý ambícia ktorý Jean ? predstaviť s vizuálny sila zatiaľ čo zostať v pokyn včera na koniec generálny rad liberálny strana ? Léviš	? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Jean ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? generál ? ? ? liberál part ? Quebec ? ?
1	preteky nazývať perfektný ale myslieť byť že to byť zle preteky na ktorý byť sa kedy zúčastniť	hovoriť sa on závod dokonalý ale myslieť byť že to bola zlý závod do ktorý byť nikdy nebyť zapojený
1	? jasne skĺznuť pod dôležitý psychologický bariéra 6 000 bod a pri deficit 3,7 percento citovať 5 839 bod	th ? hasiť ? ? ? ? ? ? ? ? 6,000 ? ? ? to 5.839 ? ? a deficit ? 3.7 percento
1	politik a jeho spolupáchateľ byť obvinenie z neustály a pravidelný podvod vo forma zločinecký organizácia ktorý viesť k obzvlášť dôležitý strata byť proti on použitý ďalší obvinenie napríklad podvod a použitie podvod	politik a jeho spolupáchateľ byť obvinenie z obzvlášť závažný podvod vo forma zločinecký organizácia trvalá a pravidelný škoda byť proti on použitý ďalší obvinenie napríklad falošný a falošný
1	počas streľba pred prepustenie by byť zabitý šesť osoba ? ako rukojemník	počas streľba pred prepustenie by byť zabitý šesť únosca
1	spoločnosť ? reál Estát potrebovať na krátkodobý refinancovanie zhruba 50 miliarda euro ročne z globálny rozpočtový prostriedok spoločnosť ?	? reál Estát potrebovať ročne asi 50 miliarda z globálny rozpočtový prostriedok pre ? byť prostriedok na krátkodobý refinancovanie
1	? ? on ? skín ? ? on ? ? ? a ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? a ? mor ? čúrať ? taký ? to ? ?	pot sa na pokožka a bielko očný buľva vytvoriť viditeľný žltačka bunka sa stať priehľadne a moč získať tmavý farba liečba môcť trvať dva až tri týždeň
1	nikdy by byť nemyslieť že v kancelária v pohár a včelí hniezdo nad ich teta byť bankár a manažér ? fond ktorý ? ? York zlý pracovný deň v kancelária od jeseň 1929	nikdy by byť nemyslieť že v sklenený kancelária a včelí hniezdo nad hlava mať bankár a manažér ? fond ktorý ? ? York zlý pracovný deň v kancelária od jeseň 1929
1	? byť skutočne bohatý veriť že vyhrať vysoký úrad národ ktorý predstavovať všetok dva guvernér a pätiť čierny senátor	? byť skutočne drzý veriť že získať vysoký úrad národ ktorý mať dva čierny guvernér a pätiť čierny senátor
1	Madrid v preteky na OH 2016	a veriť že vždy môcť snívať o ten že sa stať hostiteľský mesto pre olympijský hra 2016.
1	tento proces sa musieť držať srdce	proces musieť prebiehať mihnutie oko
1	vedecky prečítať byť táto správa v poznámka zdať sa že 5 10 % ten ktorý počas málo 5 rok počúvať hudba v plný rozsah pomoc mobilný hudobný zariadenie mnoho ako hodina denne a riskovať trvalá kapacita strata sluch	podľa táto vedecky správa sa ukazovať že 5 10 % ten ktorý počúvať hudba v plný rozsah pomoc mobilný hudobný zariadenie mnoho ako hodina denne a týždenne počas obdobie 5 rok riskovať trvalá sluchový kapacita strata
1	americký fyzik ? Adler z inštitút pre pokročilý štúdium v ? stále ostávať presvedčený že Einstein sa nemýliť a snažiť sa vysvetliť anomália podporný gravitácia pomoc takzvaný čierny hmota ktorý astronóm identifikovať vo vesmír	americký fyzik ? Adler z inštitút pre pokročilý štúdium v ? stále pevne veriť že Einstein sa nemýliť a snažiť sa vysvetliť anomália gravitačný účinok pomoc takzvaný čierny hmota ktorý astronóm identifikovať vo vesmír
1	sudetský Nemec chcieť aby bola národný park Sumavá súčasť USA v rok 1945	sudetský Nemec v rok 1945 zaradiť národný park Sumavá do USA
1	predseda druhá časť trestný súd v Rím ? ? sa rozhodnúť zamietnuť konanie realitný agent ? ? ktorý požiadať o opustenie svoj mesto Grottaferrat pre dom v Rím	predseda druhá časť trestný súd v Rím ? ? sa rozhodnúť odmietnuť telo realitný agent ? ? ktorý požiadať o opustenie svoj mesto Grottaferrat za dom v Rím
1	v rok 1975 spisovateľka Alica ? ísť do hrob anonymný ? a začať bojovať za oživenie svoj reputácia	v rok 1975 odísť spisovateľka Alica ? k anonymný hrob ? a začať bojovať za oživenie svoj reputácia
1	na záver sa nebáť nie byť to nič zlé byť to epizóda ktorý trvať len para minúta	na záver sa nebáť nie byť to nič zlé byť to epizóda ktorý trvať iba para minúta
1	vo vek 26 rok byť ? štvrtý cyklista s pozitívny test na cer EPO tretí generácia po talian ? ? a ? ? a Nemec Štefan Schumacher tiež z Gerolsteinera	? ktorý mať 26 vozidlo byť štvrtý pozitívny cyklista pre EPO cer tretí generácia po talian Riccarda Ricca a Leonard ? a Nemec Štefan Schumacher tiež Gerolsteiner
1	denník ? v južný oblasť USA napísať článok raz v hlasovací box vedieť že americký vlastenec dať svoj hlas	novina rieka ? v južný pieskovisko USA napísať článok raz v hlasovací box vedieť že americký vlastenec dať svoj hlas
1	z môj pohľad podobný nestačiť na to aby sa preukázať že byť rovnaký	podľa môj názor podobný správanie nestačiť na preukázanie podobný skúsenosť
1	dohodnúť sa na výkupné uviesť úradník	dohodnúť sa na výkupné uviesť úradník
1	žiaden z operátor nemať dominantný postavenie preto nemať zodpovedajúci zvýšený zodpovednosť za svoj správanie na trh	keďže nemať žiaden z operátor dominantný postavenie žiaden z on nemať zodpovedajúci zodpovednosť za zvýšenie jeho správanie na trh
1	človek že ? byť ústredný cieľ človek	človek hovoriť že ? byť človek s vrúcny srdce
1	aj keď nemecký Čech mať počítať s možnosť ich vyhostenie z republika len veľmi málo z on ona prijať ako skutočný možnosť	keď by Nemec Čech mať aspoň vidieť že vyvstať otázka ich vyhostenie z republika len veľmi málo z on byť taký možnosť
1	pri nehoda na linka v ? zahynúť mladá zamestnankyňa v región Plzeň ktorý pre spoločnosť pracovať dva rok	pri nehoda na linka v ? zahynúť mladá letuška z plzenský kraj ktorý pre spoločnosť pracovať dva rok
1	to znamenať že spoločnosť byť musieť nájsť 81 milión libra na vyrovnanie záujem prvý rok	ministerstvo financie odhadovať že úrok z pôžička sa v rok 2009 zvýšiť na 450 milión GBP
5	princ sa usmievať a byť oblečený v morský modrieť zatiaľ čo princezná ktorý mať vlas plávajúci vo vietor byť oblečený dosť triezvo a nie byť vo svoj zvyčajný ? možno ona varovať že hroziť búrka	princ sa usmievať a byť oblečený v modré more princezná keď mať vlas byť oblečený vo vietor veľmi triezvo a nie byť to zbežný pohľad možno povedať že hroziť búrka
5	30. september byť svetový deň ? ktorý v rok 2004 prvýkrát organizovať orgán zastupujúci pacient po celý svet	30. september byť svetový deň ? ktorý v rok 2004 prvýkrát organizovať organizácia zastupujúci pacient z celý svet
5	hovorca súd uviesť vo štvrtok 25. september na súd v ashford v ? polícia požiadať o žiadosť ktorý by zabrániť Paul Gadda cestovať do Francúzska a Španielsko do 25. marec	hovorca súd uviesť vo štvrtok 25. september na súd v ashford v ? polícia požiadať o žiadosť ktorý by zabrániť Paul Gadda cestovať do Francúzska a Španielsko do 25. marec
5	? Quebec ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? had ? to ? ? ? Quebec hasiť ? onen ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?	? Quebec osláviť včera 10. výročie svoj založenie a jej predseda ? ? ? mať dôvod na radosť pretože ? Quebec sa stať jeden z veľký poskytovateľ bezpečnosť a účinnosť krv na svet
5	taliansky vykorisťovanúť sa vyvíjať iracionálny spôsob poznamenať ? ? predseda združenie ? byť užitočný budovať nový štruktúra ale musieť zabezpečiť prežitie ten ktorý už existovať pretože keď sa v mesto uzavrieť hala jeho pravidelný zákazník nie byť nevyhnutne všetci pripravený ísť do ?	taliansky vykorisťovanúť byť vyvinúť iracionálne poznamenať ? ? predseda združenie ? že byť užitočný budovať nový štruktúra ale musieť zabezpečiť prežitie ten ktorý už existovať pretože keď firma v mesto tento ? nie byť nevyhnutne všetci pripravený ísť do ?
5	jej právnik tvrdiť že na návrat do krajina potrebovať táto kaucia aby sa môcť pripraviť na decembrový voľba	jeho právnik tvrdiť že na návrat do krajina byť potrebný táto kaucia aby sa môcť pripraviť decembrový voľba
5	vina na ? byť pomerne častý v komunikácia prostredníctvo ktorý byť ÚOHS myť ruka nad táto vec	Obviňovania z CÚTÚ byť pomerne častý komunikačný trik prostredníctvo ktorý byť ÚOHS umývať ruka nad vec
0	ale pozornosť pretože belgický značka nespočívať iba v ten že tank ?	ale pozor belgický značka nevyrábať iba tielko
0	žiaden z český operátor nemať na taký trh dominantný postavenie	žiaden z český operátor nemať na takýto trh dominantný postavenie
0	aj keď môcť počuť veľa príklad ako napríklad miláčik ktorý súčasť byť ľahký prezeranie fotografia z ráno ktorý urobiť spoločný kruh priateľ s ktorý stráviť večer jeho priateliť alebo spoločnosť spoločnosť ktorý jeden z on vylúčiť zamestnanec za názor úprimný ktorý na svoj blog napísať o vysoký vedenie môcť byť v jeden vec koniec súkromie byť v dnešný doba totálne prehodnotiť	aj keď byť môcť vziať veľa príklad napríklad milenec ktorý byť ráno prezerať fotografia ktorý urobiť kruh spoločný priateľ s ktorý stráviť večer jeho milenec alebo spoločnosť ktorý prepustiť jeden zo svoj zamestnancov za úprimný názor ktorý vyjadriť na svoj blog o vysoký vedenie byť môcť byť istiť jeden vec koniec súkromie byť v tento deň potrebný prehodnotiť
0	každý kto rásť v Boh cítiť malý bolesť	cítiť človek ktorý veriť v Boh malý bolesť
0	vypočuť byť štyri nový verzia štátny hymna	no štyri výdobytok nový verzia štátny hymna
0	jeho tanec bola zmyselný a povedať ja že môj spôsob tanec byť identický s jeho vlastný hovoriť	jej tanec bola zmyselný a povedať ja že môj spôsob ? byť rovnaký ako jej hovoriť
0	Francúzska filmár ? ? on považovať nie bez humor za živý výzva pre podceňovanúť súdiť podľa jeho podporený výhoda	Francúzska filmový tvorca ? ? považovaný nie bez humor za výzva žijúci v podceňovaný pričom sa posudzovať aj jeho výhoda
0	nie byť to tanec a spev samotný ale osobnosť a povaha umelec ktorý svoj umenie upútať verejnosť	nejsť o samotný tanec a spev ale o osobnosť a povaha umelec ktorý svoj umenie ? na verejnosť
0	vedenie palivo čoskoro zamrznúť smrť ? hroziť	kryogénny smrť on ohrozovať skutočnosť že jeho palivo môcť byť čoskoro zamrznutý
0	kráčať po stena les tento materiál môcť byť použitý ako dočasne odstránený dodávať Liming ?	chodiť po stena tento materiál byť možný použiť ako dočasný lepidlo dodávať Liming ?
0	výhoda virtuálny operátor byť že sa môcť oveľa konkrétne zamerať na cieľový skupina	výhoda virtuálny operátor byť že sa môcť sústrediť na oveľa konkrétny cieľový skupina
0	? pokračovať vo vyšetrovanie s cieľ zastaviť druhý podozrivý ktorý sa podariť uniknúť a zistiť pôvod zaistenie droga	? pokračovať vo vyšetrovanie s cieľ zatknúť ďalší podozrivý osoba ktorý sa podariť uniknúť a zistiť pôvod droga ktorý byť zaistený
0	z táto škola byť študent väčšina hispánsky a s nízky príjem	na táto škola byť študent väčšina hispánsky a byť to rodina s nízky príjem
0	tlačový výstrižok nemecký jazyk územie	recenzia nemecky hovoriaci územie na tlač
0	federálny vláda byť mať príležitosť odložiť postup ? nehnuteľnosť spojený s hypotéka na ktorý sa vzťahovať tento plán a stanoviť limit pre začiatočný plat a príspevok ? riadiaci pracovník dotknutý spoločnosť	federálny vláda byť mať príležitosť odložiť postup ? nehnuteľnosť spojený s hypotéka ktorý sa týkať tento plán a stanoviť limit na výplata a odchodné ? riadiaci pracovník dotknutý spoločnosť
0	všetko ležať na ten hovoriť	všetko závisieť od ten hovoriť
0	a tentokrát to starý sused z hurston vidieť ako záchranca	a tentokrát to starý sused z hurston vidieť ako omáčka
0	toto obdobie sa my podariť skrátiť na necelý týždeň	toto obdobie sa my podariť skrátiť na necelý týždeň
0	zomrieť s on aj sivý oblasť táto tajný hviezda ktorý bola okamžite ticho oddaný alergický na záblesk šoubiznis záhada ktorý byť nikdy celkom neuvedomiť	spolu s on zmiznúť aj sivý oblasť táto tajný hviezda tichý oddaný alergický na čriepok šoubiznis ktorý nebyť celkom skladať
0	? ? hasiť ? ? ? ? a ? ? ? ? ? ? a ? rola in ? ? ? ? ?	? ? hasiť ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? a ? rola ? ? mušt ? ? ? ? ?
0	priebeh povinnosť byť však obzvlášť dobrý	? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? no ?
0	istý byť že všetko byť skutočne dobré	istý byť že všetko byť skutočne dobré
0	podľa prokurátor byť peniaz z dotácia vynaložený na osobný potreba pričom výhoda byť odôvodnený falošný faktúra	podľa prokurátor byť peniaz z dotácia vynaložený na osobný potreba pričom výhoda byť odôvodnený falošný faktúra
0	chyba sa začať sťahovanie dres ktorý vy prinútiť vystúpiť	chyba sa začínať stiahnutie dok v ktorý musieť pokračovať
0	pre ja byť jasný že tam musieť niekedy cestovať	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
1	Sergej ? vodca spoločenstvo nezávislý štát pre ruský tlačový agentúra Ria novosť povedať človek neveriť v slovo ale v čin tento spôsob byť absencia opozícia dôkaz vyspelosť bieloruský volič	Sergej ? vodca spoločenstvo nezávislý štát pre ruský tlačový agentúra Ria novosť povedať človek neveriť v slovo ale v čin tento spôsob byť absencia opozícia dôkaz vyspelosť bieloruský volič
1	opozícia preto vstúpiť do politický hra s tvrdenie že musieť začať dialóg s európsky únia	opozícia preto vstúpiť do politický hra pretože musieť začať dialóg s európsky únia
1	Jean ? označiť táto vízia za zodpovedajúci liberálny premiér ktorý on predchádzať	Jean ? to opísať ako vízia kontinuita s liberál predseda vláda ktorý ten predchádzať
1	na potvrdenie rastúci napätie medza Taliansko a prisťahovalec sa NYT odvolávať aj na prípad intolerancia Milan ? Rím Ciampin a ? ?	na potvrdenie rastúci napätie medza Taliansko a prisťahovalec sa NYT odvolávať aj na prípad intolerancia v ? pariť Rím ? a ? ?
1	ako vyzerať tento stroj	čo byť to za stroj
1	minister financie henry ? predsedníčka snemovňa reprezentant ? Pelosiová a zástupkyňa republikán pri rokovací stôl senátor ? ? ohlásiť dobrý správa na para minúta po polnoc včera po maratónsky rokovanie o dva deň	minister financie henry ? predsedníčka snemovňa reprezentant ? Pelosiová a republikánsky predstaviteľka rokovací stôl senátorka ? Greggová oznámiť radostný správa para minúta po polnoc včera po maratónsky rokovanie trvajúci dva deň
1	transakcia s akcia ? vzrásť takmer o polovica oproti denný výmena	transakcia s akcia cez vzrásť takmer o polovica oproti bežný denný výmena
1	i ? to ? ? ? ? ? ? ? ? to interpret ? ? ? ? Valencia ? i ? ? ?	chcieť byť spolupracovať s ? ? a komisia navrhnúť tlmočiť tanečníčka ? ? Valencia a byť ja to neuveriteľný
1	počet človek ktorý sa zámerne neprihlásiť na sociálny sieť aby sa nenájsť nie byť zanedbateľný služba Google online vrátane textový vyhľadávanie vyhľadávanie obrázok a čítanie informácia môcť byť nahradený alternatívny verzia ktorý nie byť prepojený s obrovský server ktorý zaznamenávať náš profil v nie jeho pekný podoba	počet človek ktorý zámerne nemať na verejný stránka že nie byť možný ich lokalizovať nie byť zanedbateľný služba Google online prostredníctvo spracovanie text spracovanie obraz čítanie informácia môcť byť nahradený alternatívny verzia ktorý nie byť prepojený s obrovský park server a nevytvárať náš dobrý profil aký doteraz existovať
1	a keďže byť všetko tak dobre zorganizovaný nikdy byť sa tu necítiť stratený aj keď byť Tokio veľký mesto aký byť kedy vidieť	a keďže byť všetko tak dobre zorganizovaný nikdy byť sa tu necítiť stratený aj keď byť Tokio veľký mesto aký byť kedy vidieť
1	počas svoj let každý včela predstavovať svoj vlastný oblasť s oválny tvar ktorý byť v skutočnosť veľmi podobný trup vysvetliť počas výstava ? ? riaditeľ oddelenie pre výskum a vývoj a technologický vzťah s verejnosť značka	pri svoj let mať každý včela svoj vlastný oblasť oválny tvar ktorý byť v skutočnosť veľmi podobný náš bezpečný ochrana trup počas expozícia vysvetliť ? ? riaditeľ oddelenie výskum a vývoj a technologický vzťah s verejnosť značka
1	podľa ? byť nevyhnutný inteligentný inštinkt nie spracovanie údaj a ešte malý kapacita na ukladanie	od ? byť nevyhnutný inteligentný reakcia na koleno nie spracovanie údaj a ešte malý kapacita na ukladanie
1	mať právo na odpoveď	mať právo na odpoveď
1	podľa výsledok byť veriaci katolík schopný vylúčiť veľký časť utrpenie	podľa obžaloba bola veľký časť zmenka nepravdivý
1	? ? ara ? ? ? ? ? ? ? in ? Quebec ? ? ? ? ? ? bank ? ? ? ? in Quebec	? ? ara ? ? ? ? ? ? ? in ? Quebec ? ? ? ? ? ? bank ? ? ? ? in Quebec
1	no štyri výdobytok nový verzia štátny hymna	hymna opäť zaznamenať orchester národný divadlo pod vedenie Jiří beˇlohlávka
4	signál pre ázijský obchod	signál pre ázijský obchod
4	a nie	a nie
4	samozrejme existovať analýza relevantný trh ktorý vypracovať CÚTÚ že telekomunikácia byť z hľadisko hospodársky súťaž jednotný trh	? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? by ? ? ? to ? ? ? ara ? ? pointa ? ? ? ? ? a singel ?
0	na inaugurácia festival prísť o dva rok stovka fanúšik a mnohý sa vrátiť v január aby byť on pripomenúť	stovka fanúšik prísť na inaugurácia festival dva rok po a mnoho ešte v január pripomenúť byť to
0	krátkodobý investor môcť stále použiť to čo vytvoriť čiara na automatický odloženie strata na blízky para rok pri nasledujúci automaticky získaný kapitálový výnos z daň z prijať	krátkodobý investor môcť pri ďalší zisk kapitálový trh s kapitálový výnos ešte stále využiť automaticky odložený strata na niekoľko ďalší rok
0	urobiť byť dva krok vpred a jeden krok spätiť ale dôležite byť že sa začať dialóg medza Bielorusko a EÚ uviesť Alexander Milinkevič pre náš novina	urobiť byť dva krok vpred a jeden krok spätiť ale dôležite byť že sa začať dialóg medza Bielorusko a EÚ uviesť Alexander Milinkevič pre náš novina
0	dopravca musieť riadiť bezpečnosť steward vnútorný predpis hovoriť a tiež byť myseľ že z hľadisko zákon nie byť problém vyriešený	dopravca musieť riadiť bezpečnosť steward vnútorný predpis hovoriť a tiež byť myseľ že z hľadisko zákon nie byť problém vyriešený
0	počas svoj posledný liga vo Viedeň hovoriť o európsky bratstvo aby sa zabrániť rozmach islam	počas svoj posledný preteky vo Viedeň hovoriť o európsky bratstvo aby sa zabrániť rozmach islam
0	pot sa štvrtý obranca Bretta ? podariť prihrať Laveranuesa Colesa ktorý on umožniť dorážka 12 meter predchodca popoludnie ktorý vidieť ich partnerstvo urobiť krok vpred	pot sa štvrtý obranca Bretta Favra podariť zrealizovať akcia v ? ? z 12 yard na dorážka známka popoludnie keď ich vzťah urobiť krok vpred
0	ako to byť všetko spojený so spojenie určitý subjekt s banka ? bank sa ešte len ukázať	ako to byť všetko spojený so spojenie určitý subjekt s banka ? bank sa ešte len ukázať
0	plán ? byť ? usporiadaný a ohľaduplný k životný prostredie sľúbiť	plán ? byť ? usporiadaný a ohľaduplný k životný prostredie sľúbiť
0	v tento ohľad byť hudobný prehrávač aj ten základný oveľa efektívne	v tento ohľad byť hudobný prehrávač najmä ten základný oveľa efektívne
0	v rozhovor pre reťazec ABC ? uviesť všetci byť mať ťažkosť so žalúdok ale nič nerobiť nie byť možný	v rozhovor pre ABC ? uviesť všetci byť mať ťažkosť s jeho prehltnutie ale nič nerobiť nie byť možný
0	a ? singel ? ? ? ? ? in 2006 on a ? ? ? ?	knižnica s ? tematika samozrejme s názov ? bola otvorený v rok 2006 na nádherne upravený Kennedy bulvár
0	rovnaký služba v rovnaký cenový kategória ale s kapacita pamäť do 16 UK a životnosť akumulátor obvykle ? ? zaručovať MP3 prehrávač vyrobený jeden z ochranný známka uvedený vysoko	rovnaký služba v rovnaký cenový kategória ale s veľký kapacita pamäť až 16 GB a dobrý výdrž batéria zvyčajne medza 15 až 35 hodina zaručovať MP3 prehrávač vyrábaný niektorý zo spomínaný spoločnosť vysoko
0	problém byť v ten že komerčný stav všetok český mobilný operátor zakazovať takýto ďalší predaj	ale vzhľad na postoj mobilný operátor byť ľahostajnosť český regulátor znepokojujúci
0	v prvý klať sa minúť polovica z táto suma	v rok 2010 byť potrebný splácať úrok za celý rok ktorý sa môcť zdvojnásobiť
0	na nájdenie príklad nemusieť ísť príliš ďaleko	príklad nemusieť hľadať príliš ďaleko
0	pre práca byť z čas na čas potrebný urobiť druhý nabitie to platiť aj pre draho zariadenie	ak občas zavolať zaobstarať byť pre istota druhý poplatok za práca to byť prípad prístroj ktorý byť draho
0	aj keď sa textový obsah list zdať vzhľad na súčasný poznatok o povojnový história do istý mier naivný podľa niektorý pozostalý dokresľovať očakávanie vtedajší sudetský Nemec	aj keď sa textový obsah v list vzhľad na súčasný poznatok o história povojnový obdobie zdať byť trocha naivný podľa niektorý pozostalý ilustrovať očakávanie vtedajší sudetský Nemec
0	necítiť sa izolovanie ako v minulosť	necítiť sa izolovanie ako v minulosť
0	na druhá strana žiaden právny predpis nezakazovať dopravca ponúkať služba	na druhá strana žiaden právny predpis nezakazovať služba dopravca
0	nemecký domáca let sa podľa štúdia dokonca znížiť na polovica	nebyť podľa opozícia
0	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj	pre niektorý byť to spojený s bezpečnosť práca
0	ale v tento prípad môcť aspoň dúfať že celý ľudský mozog mať rovnaký situácia	ale v tento prípad môcť aspoň dúfať že všetok ľudský mozog mať rovnaký konfigurácia
0	? ? ? ? fór ? ? hasiť ? ? ? ? ? ? ? ? ?	zatiaľ čo ? po rozvod žiť sám ? sa znovu oženiť a čoskoro byť otec dvojča
0	štyri nový verzia byť môcť vypočuť na server ihneď ?	nový český hymna mať štyri nový verzia
0	napriek ten bola Irak z veľký časť Bushová slabosť	zároveň byť v Európa mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza
0	dnešný život byť či už byť to rasa alebo len zriedka existovať čas stráviť hodina krv smútiť ? ?	? ? ? so ? ? ? ? ? tím to ? ? ? to ? ? ? ? ?
0	muž mať zadržiavať kto únosca nenájsť cesta z ktorý určite uniknúť	muž mať zadržiavať kto únosca nenájsť istý spôsob útek
0	liek ? byť to samotný Taliansko agentúra pre liek ktorý dať nový v list z dva rok upozornenie lekár a pacient aby neposudzovať drift ktorý byť nebezpečný pre táto zmes a aby dávať pozor na to čo piť a užívať liek napríklad diazepam alebo metadón	liek na ? taliansky agentúra pre liek ktorý informovať o novinka v list z pred dva rok ? lekár a pacient aby neposudzovať nebezpečenstvo táto zmes a venovať pozornosť ten čo piť a užívať napríklad liek diazepam alebo metadón
0	? ? ? šéf strana sloboda ktorý získať mnoho ako 18 percento hlas uskutočniť kampaň proti šatka a burka a dokonca vyjadriť nesúhlas s jedlo ?	? ? ? šéf strana sloboda ktorý získať mnoho ako 18 percento hlas viesť kampaň proti šatka a burka a dokonca vyjadriť nesúhlas s potravinový ?
0	ak prezident USA pochybovať o názor Nemec z národný park Šumavá musieť podľa autor list zorganizovať hlasovanie v región s cieľ zistiť či jeho obyvateľ chcieť byť súčasť USA alebo žiť pod hranica USA vedenie USA	ak by americký prezident pochybovať o názor Nemec z národný park Šumavá musieť by podľa autor list zorganizovať v región referendum o ten či jeho obyvateľ chcieť byť súčasť USA alebo žiť pod hranica vedenie USA
0	momentálne k takýto dohoda nedôjsť pretože ponuka potenciálny záujem a prior dostatočne nedostatočne zaujať tradičný operátor uviesť v reakcia na náš otázka Kristián chalupa z odbor vonkajší vzťah ÚOHS	no šuch ? hasiť ? ? ? ? moment ? ? ? háv nota ? ? ? in ? ? ? ? Kristián chalupa ? ? ? ? department ? ÚOHS in ? to ? ?
0	v apríl 2007 ona jej skutočný otec ? ? nájsť mŕtva v jeho byt v Plymouth	v apríl 2007 nájsť jeho skutočný otec ? ? mŕtvy v jeho byt v Plymouth
0	podľa posledný prieskum verejný mienka ktorý poukazovať na ekonomický problém sa Obama opäť podariť dostať sa trocha vpred pokrok McCain ktorý sa dosiahnuť menovanie ? palinový za vedúca partnerka tesne po republikánsky zjazd sa rozplynúť	podľa posledný prieskum verejný mienka sa Obama podariť zdôrazniť ekonomický otázka a opäť sa dostať o kúsok vpred pokrok McCain ktorý sa dosiahnuť menovanie ? palinový za ? tesne po republikánsky zjazd sa rozplynúť
0	výber operátor byť bohužiaľ nešťastný a obmedzovať sa vo väčšina prípad na rádiový elektrónka	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia ktorý by sa chcieť zapojiť do boj
2	dostať pekný ovácie	byť to pekný ovácie
2	aby byť fungovať v obmedzený časový obdobie mať by byť mať teraz dohoda	aby byť fungovať v taký obmedzený časový obdobie mať by byť už teraz mať dohoda
2	informácia svedok byť prístupný verejnosť zhromaždený z webový stránka ?	? ? ? to ? ? ? ? ? ?
2	podľa zdroj by najskôr o plán malo byť údajne v stred hlasovanie v senát	podľa zdroj by sa malo najskôr v stred hlasovať v aparát senát
2	dnes byť tam 90 percento černoch	dnes byť 90 percento černoch
2	byť to iniciatíva ktorý veľmi milovať poznamenať ? ? a dúfať že ďalší mesto byť nasledovať príklad bolognúť zavedenie ďalší opatrenie	byť to veľmi obľúbený iniciatíva poznamenať ? ? a dúfať že ďalší mesto byť nasledovať príklad bolonský zavedenie ďalší opatrenie
2	ministerský úradník úrad vláda ktorý zabudnúť na prísne tajný dokument v jún vo vlak ktorý byť odsúdený zákon o úradný tajomstvo stihnúť BBC	ministerský úradník kabinet ktorý v jún zabudnúť vo vlak prísne tajný dokument byť podľa zákon o úradný tajomstvo odsúdený dozvedieť sa BBC
2	? uviesť že to bola budúcnosť	? povedať že byť budúcnosť
2	? daÅ¥ na sever	? kladený na sever
2	autobus patriť marcový ktorý mať na seba dlhý kabát lemovaný falošný kožušina a veľký okuliare so strieborný lem	autobus patriť marcový čo byť dlhý ? až falošný kožuch a okuliare pre široko pár strieborný úhor
2	zákon ignorovať správca	zákon ignorovať správca
2	počas streľba pred prepustenie by byť zabitý šesť únosca	počas streľba pred prepustenie by byť zabitý šesť osoba ? ako rukojemník
2	? podľa svoj index stratiť 3,6 percento	taiwanský burza podľa svoj index stratiť 3,6 percento
2	zneužitie nevlastný otec ktorý viesť k samovražda	zneužitie otec ktorý viesť k samovražda
2	jeho republikánsky oponent John ? na otázka či byť hlasovať za navrhovaný plán odpovedať rada by byť vidieť podrobnosť ale dúfať že áno	na otázka o iný kanál či byť hlasovať za navrhovaný plán jeho republikánsky protikandidát John ? odpovedať rada by byť vidieť podrobnosť ale dúfať že áno
2	keď Marcoová skupina konečne podľa plán doraziť ráno o ? na parkovisko blízko miesto ? byť tu už takmer 50 ďalší autobus z celieť Európa	? ? ? ? ? ? ? ? ? ? to ? ? 30 ? ? on ? ? ? ? ? pláca ? ? 50 ? bus ? Európa ara ? ?
2	nikto sa nebáť ísť na posmech alebo preháňať	nikto sa nebáť byť ? alebo preháňať
2	generálny rada z koniec týždeň poskytnúť vodca liberál platforma s nacionalistický rezolúcia vrátane ústavný ašpirácia ktorý ísť ako list post PLQ požadovať uznanie špecifickosť ? v ústava	generálny rada z koniec týždeň poskytnúť vodca liberál platforma s nacionalistický rezolúcia vrátane ústavný ašpirácia ktorý sa javiť ako list post PLQ požadovať najmä uznanie špecifickosť ? v r. ústava
2	hlavná príčina byť to že podľa odhad byť iba jeden z desať pacient liečený	hlavná príčina byť že podľa odhad byť iba jeden z desať pacient liečený
2	? Kristián chalupa ? ? ? ? ? ? ara ? ? ? ? ? ? ? enter ? ? hasiť ? to a ? in ? pričesať ? mobil ? ?	ako dodávať Kristián chalupa v zahraničie kde byť obvykle prítomný virtuálny operátor vidieť že ich vstup na trh prispieť k pokles cena služba mobilný telefón
2	človek sa správať podobne a preto niektorý vedec vyvodzovať subjektívne porovnateľný údaj	človek sa správať podobne a preto niektorý vedec vyvodzovať podobný subjektívny skúsenosť
2	český trh byť v porovnanie s ostatný veľmi špecifický	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh
1	aj keď byť to rok voľba čierny prezident senátor Baracko ? ktorý tiež uviesť otvorený dialóg o otázka rasa mnohý tu zostávať opatrný z pohľad cudzinec	aj keď byť to rok voľba čierny prezident senátor Baracko ? ktorý sa zmieniť aj o otvorený dialóg o otázka rasa mnohý tu zostávať opatrný zo zahraničie
1	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kúpiť byť telefón	byť ťažký povedať či byť pravdepodobný že takýto koncept byť kráčať doma
1	svoj päť dievča nechať list obsahujúci tento slovo váš otec bola vždy a až do koniec neuveriteľne vďačný za svoj osud	svoj päť dievča nechať list obsahujúci tento slovo váš otec bola vždy a až do koniec neuveriteľne vďačný
1	úspech nie byť taký istý	úspech nie byť taký istý
1	predseda bankový výbor senát ? ? hlavný vyjednávač uviesť že zákonodarca sa dohodnúť na zodpovednosť finančný program ochrana pomoc proti strata dohoda o úľava uskutočňovanie plán na os čas	hlavný vyjednávač ? ? a predseda bankový komisia senát uviesť že zákonodarca sa dohodnúť na zodpovednosť finančný program ochrana pomoc pred strata dohoda o úľava a presný efektívnosť plán
1	v Bar musieť človek zaplatiť 250 350 euro za posteľ a málo 350 za jednoduchý izba	ak mať Bar čítať musieť počítať 250 350 euro z ten aspoň 350 pre jednoduchý
1	sudca ? ? povedať ? ako fetišista byť skutočne bizarný vaša obeť z vy musieť byť vydesený najmä vo vek 7 rok	sudca ? ? ? uviesť byť skutočne bizarný pretože byť nenormálne pripútaný vaša obeť bola určite ? najmä vo vek 7 rok
1	americký prokurátor vyšetrovať a sledovať súdne fórum pre vláda	americký prokurátor vyšetrovať vládnuť súd a pokračovať v on
1	dvadsaťšesťročný Rakúšan sa umiestniť na 3. miesiť na stupeň víťaz za Španiel Carlos Sastr a Američan Cadel Evans a získať tiež dres pre dobrý vrchár	Rakúšan ? sa umiestniť na stupeň víťaz za Španiel Carlos Sastr a Američan Cadel Evans ? na košeľa a hrášok dobrý horolezec
1	to by môcť ? ? ? zjednotenie v ich továreň v zmenka	? ? ? hÃ¡v ? ? ? ? ? in ? ? ?
1	ktokoľvek hovoriť o územie politika štátny správa nevyhnutne hovoriť o politika a teda o vodcovstvo	kto povedať že územie politik štátny správa nevyhnutne povedať a preto vodcovstvo
1	psychológia individuálny riadenie prečo míňať mnoho peniaze	psychológia individuálny riadenie prečo míňať mnoho peniaze
1	biologický hodina ja nevystrašiť	biologický hodina sa nebáť
1	aj keď zákonodarný zbor zložený zo 110 človek v táto desaťmiliónový krajina po mnoho desaťročie pred včerajší voľba čeliť veľký opozícia opozícia medza jej sila pod meno sila národ demokratický demokrat ODSZ bola vážne taký ako ? a obnoviť tak svoj prezident po štvrtýkrát v pochybný voľba po stopa pozmeňujúci a doplňujúci návrh k ústav z rok 2006 by tentoraz bola prítomný v parlament niekoľko člen opozícia	? ? ? composed ? 110 ? in ? country ? 10 ? ? ? ? ? ? ? ? ? fór ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ODSZ ? ? ? ? ? ? ? his ? ? ? fór ? ? tím in ? ? in ? ? ? ? ? to ? ? in 2006 ? ? tím ? ? ? a ? ? ? ? ? in ?
1	popoludnie ? ? dospieť k záver že na zadný strana býk byť nasadený dva banderila a počúvať rez ktorý objavený terasa tlieskať mnoho ako jeho samotný boj s býk	ten popoludnie ? ? uzavrieť s dva ? umiestnený na zadný strana býk a prerezať byť jeden ucho ktorý keď sa objaviť publikum tlieskať mnoho ako jeho samotný boj s býk
1	napriek ten bola Irak z veľký časť Bushová slabosť	napriek všetok tento argument byť víťazný karta pre demokrat George Bush
1	odvolanie ? ? riaditeľ katedra farmaceutika verejný univerzita v ? tento zistenie sa spravidla okamžite hlásiť rôzny národný a medzinárodný agentúra pre liek na potreba zmena poznámka o liek	odtiaľ odvolanie ? ? riaditeľ katedra farmaceutika verejný univerzita v ? tento zistenie sa spravidla okamžite hlásiť rôzny národný a medzinárodný agentúra pre liek ktorý podľa potreba zmeniť informatívne poznámka k liek
1	? no nemôcť ísť na letisko pre zákazník až do dnešný deň byť byť tam alebo	? v táto chvíľa nemôcť ísť na letisko pre zákazník byť z okolie alebo
1	tretí skupina síce pred dražba dostať tento 15 dolár ale člen skupina tiež prísť o peniaz ak o dražba prísť	tretí skupina síce pred dražba dostať tento 15 dolár ale člen skupina tiež prísť o peniaz ak o dražba prísť
1	ak by spoločnosť ? ? skutočne chcieť transparentný a verejný diskusia môcť by to urobiť v súlad s vedecký norma ktorý používať autor publikácia ? Canaď	ak chcieť ? ? skutočne verejný diskusia a bola transparentný môcť by to urobiť v súlad s vedecký norma ktorý používať autor čierny Kanada
1	nemecký domáca let sa podľa štúdia dokonca znížiť na polovica	podľa opozícia to tak nebyť
1	v prvý polrok 2008 byť let a hotel lacno ako v predchádzajúci rok	v prvý polrok 2008 byť nočná let a hotel lacno ako v predchádzajúci rok
1	z tento ? displej však nič nevyjsť	z tento zobrazovací ? zatiaľ nič nevychádzať
1	tu byť málo ? pohľad na tento čin bez akýkoľvek narážka na trestný úmysel	to odsudzovať to malý z tento čin bez ten aby to naznačovať nejaký trestný úmysel
1	voľba spôsob použitie a požiadavka budúci majiteľ	výber závisieť úplne od spôsob použitie a požiadavka budúci majiteľ
1	ale nemožno vylúčiť opak	ale nebyť vylúčený ani opak
1	krátky pohyb potkan na dna ulička blízko dvere ktorý byť kedysi CBGB a ktorý sa teraz stať sídlo obchod s odev	malá krysa sa ? na dno ulička blízko dvere ktorý kedysi viesť CBGB a ktorý sa teraz stať miesto elegantný obchod s oblečenie
1	? ? ? ? ? ? by internet ? ? ? on ? ? ? in onen ? ? ? Meˇstská knihovňa ? ?	? ? ? ? ? ? by internet ? ? ? register ? on ? ? ? in onen ? ? ? Meˇstská knihovňa ? ?
1	v prípad keď byť ? veľmi častý byť by dobré navštíviť dieťa a poradiť sa s odborník aby sa zistiť či existovať problém ktorý spôsobovať veľa úzkosť a aby byť získať vysvetlenie tento problém	v prípad keď byť ? veľmi častý by byť dobré dieťa pozorovať a obrátiť sa na odborník aby sa zistiť či existovať problém ktorý spôsobovať veľa úzkosť a aby byť dostať vysvetlenie tento problém
1	neexistovať jasný právny výklad úloha správca táto úloha sa nezaoberať žiaden právny predpis	neexistovať jasný právny výklad úloha správca táto úloha sa nezaoberať žiaden právny predpis
1	na tlačovka predseda vláda navyše odmiesť vylúčiť že by to rozpútať voľba na jeseň tento rok hoci poznamenať že to byť veľmi rušný	na tlačovka predseda vláda okrem ten odmiesť vylúčiť že by sa mať konať na jeseň tento rok hoci poznamenať že ísť o veľmi rušný obdobie
1	? ? in ? ? ? ? in front ? ? ? ? ? ? ? ? orať ? ? ?	mnoho hráč ? ? ? pred kamera opakovať napríklad ? ? ? ? alebo ? ? ?
1	môcť byť to vnímať ako krátkodobý ale rád ísť dopredu ako by ja neustále mlátiť o stena	môcť byť to považovať za krátkodobý príčina ale rád ísť dopredu ako by byť sa mať neustále mlátiť o stena
1	samozrejme keby ja požiadať aby byť spomenúť dokonalý príklad rasa určite by byť nebyť s táto myšlienka	samozrejme ak ja požiadať aby byť pomenovať perfektný rasa táto by ja určite neprísť na myseľ
1	spýtať sa či byť tu na to aby niekto navštíviť a uviesť že o chvíľa odpovedať	spýtať sa jej či tu byť za niekto aby navštíviť a odpovedať jej že o chvíľa odpovedať
1	z hľadisko dynamika a nepredvídateľnosť kríza však neexistovať žiaden istota	zároveň byť v Európa mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza
3	ale odbor ochrana a rozvoj mesto ktorý spravovať ulica nemať záujem na jeho údržba	ale odbor ochrana a rozvoj mesto 2008 ktorý spravovať ulica o medveď nemať žiaden záujem
3	pieseň ktorý napísať ? Steinman byť vyžiadať vynikajúci hlas ako ? ?	pieseň ktorý napísať ? Steinman vyžadovať vynikajúci hlas ako napríklad ? ?
3	? byť vždy pamätať ako človek a výstredný čo byť často pot čo sa jeho rodina presťahovať do ? na Florida	? byť vždy pamätať ako osoba ktorý bola živý a výstredný a ktorý sa často vracať po ten čo sa jej rodina presťahovať do ? na Florida
3	ukázať sa však že pre takýto operátor existovať priestor a že môcť mať skutočný úspech	ukázať sa však že pre takýto operátor existovať priestor a že môcť mať skutočný úspech
3	? ? prezident BZÖ byť opäť otvorený všetok návrh	? ? prezident BZÖ byť opäť otvorený všetok návrh
3	takmer všetci novinár byť ohľad svoj budúcnosť pesimistický	takmer všetci novinár byť ohľad svoj budúcnosť pesimistický
3	55 ročný Krugman byť ? ? ktorý učiť na univerzita v ? a byť tiež slávny spisovateľ ? York Times	55 ročný Krugman byť ? ? ktorý učiť na univerzita v ? a byť tiež slávny spisovateľ ? York Times
3	ísť o veľký strata bod v priestor deň história	najmä preto že byť z hľadisko poskytovanie služba pomerne nasýtený
3	oslava druhý rozhodujúci čas pre zlepšenie záznam rovnodennosť	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie
3	zmena zákon	zmena zákon
3	vybrať svoj peniaz zo sporiaci účet v takzvaný sporiteľňa napríklad stavebný sporiteľňa úverový združenie a druh sporiteľňa a ich miestny pobočka ktorý fungovať iba v štát a ktorý tvrdiť že so zákazník zaobchádzať ako s ich rodina	vybrať svoj peniaz na sporiaci účet takzvaný sporiteľ taký spoločnosť budova úverový asociácia a typ sporiteľňa a ich miestny dcérsky spoločnosť ktorý to robiť v štát a ktorý hovoriť že so zákazník zaobchádzať ako s ich rodina
3	niektorý spoločnosť pracovať na zavedenie niektorý funkcia ? na web cloud cloud a v blízky niekoľký týždeň by mať byť konečná výsledok	niektorý spoločnosť pracovať na zavedenie niektorý funkcia ? na web v cloud a v blízky týždeň by sa mať dočkať konečný výsledok
3	v odvetvie výroba spotrebný tovar bola nameraný inflácia 6,8 percento zatiaľ čo iniciátor zisk byť zníženie o 1,4 percento	v sektor výroba spotrebný tovar byť namerať inflácia na úroveň 6,8 percento zatiaľ čo v sektor iniciátor zisk dôjsť k pokles o 1,4 percento
3	ministerstvo doprava nepovažovať činnosť stevard za niečo čo by zásadne ohroziť bezpečnosť cestujúca uzatvárať hovorca ? s ten že kontrola bezpečnostný vozeň byť v právomoc polícia a úrad pre bezpečnosť v práca	ministerstvo doprava nepovažovať činnosť stevard za niečo čo by zásadný spôsob ohroziť bezpečnosť cestujúca uzatvárať hovorca ? ten že kontrola bezpečnosť vo vozeň byť v právomoc polícia a úrad pre bezpečnosť pri práca
3	vypočuť byť štyri nový verzia štátny hymna	nový český hymna štyri nový verzia
3	kontrolovať ich zdravotný stav uviesť Frattini	kontrolovať ich zdravotný stav uviesť Frattini
3	požiadať ja aby byť ísť hora pre príčina ak byť ušľachtilý ale keby to požiadať o vytvorenie ? aj tak by byť urobiť	požiadať ja aby byť ísť hora pre ušľachtilý vec ale keby požiadať o konanie hruška aj tak by byť to urobiť
0	v tento dva hra byť môcť účastník zarobiť peniaz ale počas dražba ktorý podstatný prvok prevyšovať ostatný o tretina bola všetko činnosť v mozgový kmeň ktorý sa nazývať ? a intenzívne reagovať na strata hra	v tento dva hra byť môcť účastník zarobiť peniaz ale počas aukcia byť podstatný prvok prebytok tretina všetko pod pas nazývaný ? byť intenzívny pohyb pri strata hra
0	zákon o cestný doprava sa týkať iba podmienka príjemca vozidlo nedefinovať jeho právať a povinnosť dodávať s nejednoznačnosť hovorca ?	zákon o cestný doprava byť iba pojem príjemca vozidlo nedefinovať svoj právať a povinnosť dodávať mnoho nejednoznačnosť hovorca ?
0	na automat na nápoj plagát ? ich požiadavka na použitie vlastný výskumný nástroj váš výskum náš budúcnosť	na distribútor nápoj na plagát ich žiadosť o použitie vlastný výskumný nástroj mok ? ? futúrum
0	ísť o veľký strata bod v priestor deň história	zároveň byť v Európa mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza
0	tento spôsob ODSZ upustiť od svoj pôvodne ? bojkot	tento spôsob ODSZ upustiť od pôvodne plánovaný bojkot
0	podľa opozícia to tak nebyť	fakt byť že dividenda byť znížený
2	najmä osobný príbeh ktorý zaútočiť na emócia	najmä osobný príbeh ktorý zaútočiť na emócia
2	byť však tiež dôležitý aby byť mať vždy pri seba slúchadlo alebo súprava ? s pripojenie	byť však tiež dôležitý ak neustále nosiť slúchadlo alebo súprava ? s pripojenie
2	portrét ktorý vďaka výber fotoaparát a vybavenie dať fotografia klasika	jednať sa o ? ktorý vďaka výber fotoaparát a vybavenie budiť dojem klasický fotografia
2	toto byť druhý víkend večierka s pivo známy ako víkend Taliansko	a byť to tak byť to parta na parta pivo
2	samozrejme porovnanie byť nervózne krysa a ? mať podobný mozgový kaviareň proti nemať mozog	nervový porovnanie samozrejme pomáhať ? a človek mať podobný mozgový jadro šváb na druhá strana ani nemať mozog
2	podľa informácia zverejnený ministerstvo vnútro baskický vláda polícia prenasledovať a zatknúť jeden z ďalší dva obyvateľ 28 ročný muž ktorý sa identifikovať ako a a J	podľa informácia zverejnený ministerstvo vnútro baskický vláda polícia prenasledovať a zatknúť dva cestujúca 28 ročný muž identifikovaný ako a a J
2	iba v pondelok finančný oslabený inštitúcia dostať mnoho ako 100 miliarda pripomenúť viedenský novina drať štandarda ktorý sa obávať že aj európsky daňový poplatník byť musieť siahnuť do svoj vrecko podobne ako v prípad USA pri riešenie kríza kríza	nič iný ako v pondelok oslabený finančný inštitúcia dostať mnoho ako 100 miliarda pripomenúť viedenský denník drať štandarda ktorý dodávať že sa obávať že aj európsky daňový poplatník byť musieť siahnuť do svoj vrecko a to veľmi hlboko podobne ako v USA v r. s cieľ vyriešiť kríza byť čoraz realisticky
2	nikdy nevedieť aký patogénny sa v systém objaviť	nikdy nevedieť aký patogénny sa v systém objaviť
2	menej monumentálne ako ? v ktorý to byť a on bola dlho akýsi rival na obrazovka opatrný vo svoj ohľad určite krehký ale apoštol aj sloboda a zrútenie dramatický konvencia	menej monumentálny ako ? ktorý sa podobať a ktorý bola na obrazovka dlho akýsi rival vo svoj hra opatrný určite krehký ale rovnako apoštol sloboda a ? dramatický konvencia
2	zdať sa že politik internacionalizácia byť skutočne mimo hra alebo mala málo čo povedať dôkaz ktorý poskytovať európsky únia ktorý ako obvykle zdieľať medza rôzny záujem a medza rôzny národný stratégia byť rozhodnutie o neexistencia spoločný politika	zdať sa že politik internacionalizácia byť skutočne mimo hra a nemať veľa reč dôkaz poskytovať európsky únia ktorý byť ako obvykle rozdelený medza rôzne záujem a medza rôzne národný stratégia aby môcť rozhodnúť o spoločný politika
2	zatiaľ čo ten ktorý spôsobiť škoda oveľa dôležite a autor ekonomický trestný čin ktorý sa nedať napraviť sa túlať slobodne alebo aspoň očakávať že koniec procedúra byť doma nemať táto možnosť	zatiaľ čo ten ktorý spôsobiť oveľa veľký škoda a byť autor nenapraviteľný hospodársky trestný čin sa pohybovať voľne alebo sa na koniec konanie aspoň vrátiť do svoj domov táto možnosť nemať
2	pupočník ktorý sa kedysi považovať za biomedicínsky odpad byť plný bohatý kmeňový bunka krv ktorý sa dať použiť na liečba závažný choroba ako byť leukémia	pupočník ktorý sa kedysi považovať za biomedicínsky odpad byť plný bohatý kmeňový bunka krv ktorý sa dať použiť na liečba závažný choroba ako byť leukémia
2	Elena zaútočiť lúč pot sa objala	Elena lúč a ďalší sa dať dokopy ? predniesť posledný prejav a vysvetliť plán útok
5	sever ktorý predstavovať 70 % územie ? zahŕňať časť ? ktorý byť Quebec vždy nárokovať uviesť predseda vláda na tlačový konferencia	sever ktorý predstavovať 70 % územie ? zahŕňať časť ? ktorý byť Quebec vždy nárokovať uviesť premiér v tlačový správa
5	Erič ? nedávno pre ? Times uviesť že hlavná ambícia spoločnosť Google byť zhromaždiť mnoho informácia o jej používateľ to byť nevyhnutný pre zakladateľ spoločnosť Google aby rešpektovať svoj pôvodný účel ktorý znieť poskytnúť v systém všetok informácia na svet	Erič ? nedávno pre ? Times uviesť že hlavná ambícia spoločnosť Google byť zhromažďovať mnoho informácia o jej používateľ to byť nevyhnutný aby zakladateľ spoločnosť Google môcť rešpektovať svoj pôvodný poslanie ktorý byť nasledovný nastaviť v systém všetok informácia na svet
5	mať Rím v oblasť blízko centrálny univerzita saň ? ? Bologna okolo 600 euro za jednoduchý a 450 za lôžko v dvojlôžkový izba	v Rím v oblasť blízko centrálny univerzita saň ? ? Bologna to stáť okolo 600 euro za jednoduchý izba 450 za posteľ v dvojlôžkový izba
5	všetok používateľ internet nie byť úplne jasný že byť uvedený všetok slovo použitý pri vyhľadávanie na internet adresa IP počítač ktorý uskutočniť vyhľadávanie a stránka ktorý prezerať	všetok používateľ internet nie byť úplne jasný že byť uvedený slovo použitý pri výskum na internet IP adresa počítač ktorý spúšťať výskum a stránka ktorý pot konzultovať zainteresovaný strana
5	pre niektorý byť to spojený s bezpečnosť práca	podľa Masi byť výber otočný dvere dôležitý aj zo symbolický hľadisko
5	hodnota ? ? na úroveň 10 809,25 bod stratiť počas prvý hodina otvorenie 334 bod čo predstavovať 3,3 percento	? ? bod na 10 809,25 stratiť za prvý hodina otvorenosť 334 bod alebo 3,3 percento
5	ale skôr ako začať kurz byť na ja aby byť sa dostaviť	ale predtým ako začať hodina byť na ja aby byť sa predstaviť
5	európsky turista unesený na Sahara byť viditeľne slobodný	európsky turista unesený na Sahara byť viditeľne slobodný
5	od rok 1946 dosiahnuť SPD zle výsledok s 18,6 percento v Bavorsko	od rok 1946 dosiahnuť SPD zle výsledok s 18,6 percento v Bavorsko
5	na podpor tento odvetvie by to malo byť 16 až 18 milión ročne	na podpor tento odvetvie by byť treba 16 až 18 milión ročne
5	užitočný rada	užitočný rada
5	vláda považovať rozhodnutie UEFA v bordeaux za prejav dôvera k Ukrajina a jej schopnosť usporiadať v spolupráca s Poľsko majstrovstvo Európa oznámiť Wasjuník	vláda považovať rozhodnutie UEFA k bordeaux za prejav dôvera k Ukrajina a jej schopnosť konať v spolupráca s Poľsko európsky majstrovstvo oznámiť Wasjuník
5	vpredu spraviť blok v stred zem a na čelo útok nechať iba Riahi	bola to blok v stred pole a bola to iba ? sa ? na čelo útok
5	aj tu existovať faktor ktorý byť potrebný zvážiť na základ cena a kvalita	aj tu existovať skupina na základ cena a kvalita
5	nejsť byť z môj okolie povedať ? o všetok svoj prihrávka Colesa	nie byť z môj okolie povedať ? o všetok svoj rybársky cesta do ?
5	? ara ? a government ? ? ? ? ? ? ? western ? ? nota to háv ? back ? ? ? in ? ? ? ? ?	? háv ? a government ? ? ? ? onen ? ? ? western ? ? nota to háv ? back ? ? ? in ? ? ? ? ?
2	po mimoriadny stretnutie tri krajina ? oznámiť čiastočný znárodnenie bankový skupina ? za 11,2 miliarda euro 16,3 miliarda USD	po mimoriadny stretnutie tri krajina ? oznámiť čiastočný znárodnenie bankový skupina ? na 11,2 miliarda 16,3 miliarda USA
2	ak ? ? skutočne chcieť verejný diskusia mala by verejnosť predstaviť svoj vízia skutočnosť	ak ? ? skutočne chcieť verejný diskusia byť na verejnosť že mala predstaviť svoj vízia fakt
2	prírastok do spoločnosť ? spoločnosť ? ? ? v ? York a oceán ? v ? ? ktorý cestovať energia z mora a doteraz investovaný suma aj keď byť znať ich podrobnosť naznačovať že pozorovateľ mať rastúci záujem	okrem spoločnosť ? spoločnosť ? ? ? z ? York a oceán ? z ? ? ktorý prevádzkovať cesta energia z mora a suma investovaný dodnes hoci ich podrobnosť nie byť znať naznačovať pozorovateľ že rásť úrok
2	z obchodný podmienka pražský burza poklesnúť	po pád v utorok ráno burza cenný papier v Praha napraviť svoj strata
3	lacno bežne stoj necelý tri tisíc	lacno bežne stoj necelý tri tisíc
3	v súčasnosť byť prístupný pre takmer stotisíc človek majiteľ čipový karta ?	v súčasnosť byť táto služba prístupný pre takmer stotisíc človek majiteľ čipový karta ?
3	cena od minulý pondelok klesnúť o mnoho ako 20 dolár za barel	cena od minulý pondelok klesnúť o mnoho ako 20 dolár za barel
3	v celý spracovateľský priemysel sa cena za posledný rok zvýšiť o 10,2 percento	v ostatný odvetvie spracovateľský priemysel sa rastúci cena vyvíjať medza 0 6 % a 9 1 %
3	After ? ? ? ? ? in 1918 ? ? ? ? a ? part ? ? ? ?	After ? ? ? ? ? in 1918 ? ? ? ? a ? part ? ? ? ?
3	akčný bezpečnosť na cesta drahý v história	drahý akcia v český história zameraný na bezpečnosť cestný premávka
3	k incident dôjsť keď rôzniť úradník jednotka riadenie doprava v Alavá vykonávať kontrola vozidlo na N 1 na hranica spoločenstvo ?	th incident ? pláca ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? on ? N 1 on ? ? ? ? ? ? ?
3	v boj proti tento rozdiel vzdelávací program pán ? podporovať najmä medza mnohý otázka prechodný bilingválne vzdelávanie pre ten ktorý sa učiť angličtina	v boj proti tento rozdiel vzdelávací program pán ? podporovať najmä medza mnohý otázka prechodný bilingválne vzdelávanie pre ten ktorý sa učiť angličtina
3	podľa hovorca ? policajný hliadka ktorý bola odhalený pre časopis ? mať svedok v úmysel podvádzať pokus o rozbitie garáž v ?	svedok ona vidieť ako robiť zvláštne manéver pri pokus vycúvať zo svoj garáž v ? podľa ten čo pre magazín ? odhaliť hovorca policajný hliadka v kalifornium
3	po prvý pokus kapitán hosťujúci kauffmanna ktorý vyťažiť ? na neutíchajúci diaľka by mať mierne prednosť ? a naopak ? ďaleko pot s Hirn hora Roman na koniec kopačka alebo ? ? mať obrana ?	po prvý pokus hosťujúci kapitán kauffmanna ktorý spásať drevo na strela z diaľka vziať ? mierne navrch s ďalší strela z diaľka od Fonderflicko pot s Hirn ktorý ísť hora Roman s koncom noha alebo Diebolda ? obrana ?
3	Paul ? šéfredaktor časopis Q povedať existovať pieseň ktorý presahovať vec ako čas a žáner a báť ? ? ? byť jeden z on	Paul ? redaktor časopis Q povedať existovať pieseň ktorý presahovať vec ako čas a pohlavie a báť ? ? ? byť parta
3	samozrejme že my to veľmi znepokojovať musieť dať naši novina odporca v Ruska miestne úrad klásť dôraz na práca na rozširovanie ale vidieť že byť čoraz mnoho ochotný voľba podporiť aj v kruh starý človek uviesť Milinkevič s poukaz na skutočnosť že v súčasný režim Lukašenka ktorý považovať sociálne zabezpečenie za svoj hlavný výsledok to udržateľný vrstva dôchodca oficiálne už skutočne nepovažovať za vhodný	samozrejme mať o to veľký obava musieť dať naši novina oponent v Ruska miestne úrad dať kľúč na práca v oblasť šírenie ale vidieť že čoraz mnoho podporovať voľba dokonca v kruh starý človek uviesť Milinkevič s poukaz na skutočnosť že v súčasný režim Lukašenka ktorý považovať sociálne zabezpečenie za hlavný výsledok to oficiálne mnoho udržiavaný vrstva dôchodca už skutočne nepovažovať za vhodný
3	bola ? najmä v Keňa ktorý konkurent byť ? z Afrika aby príliš zorganizovať svoj nákup vyhýbať sa globálny hviezda maratón a spoliehať sa na zajac akoby byť na dráha a čo mnoho svetový rekord ten mnoho smerovanie súťaž	najmä v Keňa súperiaci s Etiópia sa on vyčítať že zosnovať svoj beh a vyhýbať sa hviezda maratón z celý svet skôr rátať so zajac ako keby byť na dráhový súťaž a dávať veľký význam svetový rekord ako k pocit konkurencia
3	Elena zaútočiť lúč pot sa objala	Elena lúč a ďalší sa dať dokopy ? predniesť posledný prejav vysvetliť plán útok
3	? ? ? ? ? ? ? ? cer ? ? ? lós ? ? pláca in ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?	ak dopadnúť test pre cer pozitívne Rakúšan stratiť tretí miesto na ? a byť povinne znášať dvojročný zákaz činnosť
3	pretože byť to ? celá krajina zamilovaný do samorast tichomorský vojna zranený v bitka ktorý na začiatok 50. rok ? dramatický umenie na ? pot ? herec ak newyorský štúdio pred triumf divadlo kino skôr televízia	pretože v on byť ? celá krajina zamilovaný do vlastnoručne vyrobený muž vojak pacifický vojna zranený v bitka ktorý začiatkom 50. rok študovať dramatický umenie na ? pot navštevovať ? štúdio v ? York pot triumfovať na čoskoro pot divadlo kino a televízia
3	únosca Sudán požadovať výkupné vo výška niekoľký milión	sudánsky únosca požadovať výkupné vo výška niekoľký milión euro
3	pri výber zariadenie hľadať najmä výdrž batéria kapacita pamäť kvalita a výstup zvuk a samozrejme používateľský rozhranie	pri výber betón sa venovať predovšetkým životný akumulácia schopnosť pamäti kvalita a triedenie a samozrejme ľahkosť zmluva
3	ako liberál ktorý my predchádzať byť uvažovať o rôzny spôsob transformácia výzva na nový príležitosť pre rast a rozvoj	ako liberál ktorý my predchádzať byť byť myslieť že by byť môcť transformovať výzva v nový príležitosť pre rast a rozvoj
3	napriek ten bola Irak z veľký časť Bushová slabosť	napriek ten bola Irak z veľký časť Bushová slabosť
3	špeciálne mobilný telefónny služba ponúkať napríklad ? ? Teleec ? a ďalší	špecializovaný mobilný telefónny služba ponúkať napríklad ? ? Teleec ? a ďalší
3	aktívum ktorý AIG plánovať rozbiť chápať svoj dcérsky spoločnosť lízing lietadlo ? leasing ? ? jej 59 % účasť v ? ? ? a jej portfólio nehnuteľnosť a investícia do súkromný kapitál	aktívum ktorý sa AIG plánovať vzdať zahŕňať dcérsky spoločnosť letecký lízing ? leasing ? ? jej 59 % účasť v poisťovací spoločnosť ? ? a jej portfólia nehnuteľnosť a investícia do súkromný kapitál
3	ale aký veľký športovec látka	ale aký veľký športovec na dlhý trať
3	Adriána ? generálny riaditeľ obchodný výbor stavebný sporiteľňa pre BBC uviesť že toto rozhodnutie byť nespravodlivý	Adriána ? generálny riaditeľ výbor pre komerčný stavebný spoločnosť pre BBC uviesť že toto rozhodnutie byť nespravodlivý
3	? a ? by byť druhá banka po ? rock by mala britský vláda znárodniť od začiatok táto finančný kríza	? a ? byť po banka ? rock druhá banka ktorý britský vláda znárodňovať od začiatok finančný kríza
3	Gallupa inštitút ktorý v sobota zverejniť prieskum verejný mienka s cieľ poskytnúť Obama záloh o pätiť bod 49 % na 44 % McCain sa domnievať že byť to jeho demokrat	Gallupa inštitút ktorý v sobota zverejniť prieskum verejný mienka dávať Obama záloh o pätiť bod 49 % na 44 % McCain byť presvedčený že to byť demokrat ktorý sa naučiť vlastný cesta
3	budúcnosť byť teda možno sľubný	ale toto byť samozrejme budúcnosť
3	v malý mesto byť cena nízko mať však zásadný význam pre ekonomika	v malý mesto byť cena v absolútny číslo nízko mať však zásadný význam pre ekonomika mesto a obec
3	odhadovať sa že v Maďarsko byť nakazený ? 100 míľa ale iba sedem míľa nasledovať liečba to byť skutočnosť že pacient často nevedieť že byť infikovaný	odhadovať sa že v Maďarsko byť ? infikovaný 100 tisíc pacient ale iba sedem tisíc z on sa liečiť vyplývať to zo skutočnosť že pacient často nevedieť že byť infikovaný
3	pripomenúť byť že byť pre dieťa neškodný a že byť na druhý deň nebyť pamätať nič z ten čo sa stať	pripomenúť byť že byť pre dieťa neškodný a že byť na druhý deň byť pamätať väčšina z ten čo sa stať
3	? sastra hasiť nota ? fór ? ? ? ? ? ? palác ? ? hasiť ? ? ? on his mobil ? ? ? ? ?	? sastra ? nota ? fór ? ? ? ? palác ? ? ? ? ? ? ? ? on ? mobil ? ? ? ?
3	56 % riaditeľ na národný úroveň byť presvedčený že reportér zdieľať ich hodnota zatiaľ čo na miestny úroveň toto percento klesať na 23 %	56 % riaditeľ na národný úroveň byť presvedčený že reportér zdieľať ich hodnota zatiaľ čo na miestny úroveň toto percento klesať na 23 %
3	byť sa musieť vzdať svoj súčasný vzťah s Irán byť sa musieť vzdať svoj vzťah s Hizballáh ? hnutie byť musieť opustiť neustály podpor terorizmus ? ? hnutie ? ? teroristický sieť ako aj džihád svätá vojna v Irak uviesť predseda vláda	byť sa musieť vzdať svoj súčasný vzťah s Irán byť sa musieť vzdať svoj vzťah s Hizballáh ? hnutie byť musieť opustiť neustály podpor ktorý pripisovať terorizmus ? ? hnutie ? ? teroristický sieť ako aj džihád svätá vojna v Irak ? predseda vláda
3	nie len	nie len
3	tento trend sa zaznamenať najmä v Paríž a Rím kde byť cestujúci platenie o 30 až 37 percento menej ako pred rok	trend sa zaznamenať najmä v Paríž a Rím kde cestujúci platiť o 30 až 37 percento menej ako pred rok
3	iniciatíva bola oznámený už vlani v jún a teraz sa objavovať v správa minister zahraničie v ktorý sa táto iniciatíva považovať za pilotný projekt ktorý potrvať rok	iniciatíva bola oznámený už vlani v jún a teraz sa objavovať v správa minister zahraničie v ktorý sa táto iniciatíva považovať za pilotný projekt ktorý potrvať rok
3	dôchodok z golanský výšina	dôchodok z golanský výšina
3	? stále nerozumieť zatiaľ čo ? uviesť tento víkend na miesiť republikán a demokrat za to že nepochopiť vplyv kríza na Američan na ulica	? stále nerozumieť zatiaľ čo ? povedať tento víkend republikánsky spot demokrat a obviniť on z ten že na ulica nechytiť dopad kríza na Američan
3	nemecký veľvyslanectvo v Káhira odmiesť komentovať tento príbeh	nemecký veľvyslanectvo v Káhira odmiesť komentovať tento príbeh
3	odpoveď byť jednoduchý chýbať konkurencia	? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? no ?
3	After ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?	po jeseň v utorok ráno sa pražský burza vrátiť strata
3	? ktorý bola zatknutý byť podozrivý z vedenie látka ktorý nebyť bližšie špecifikovaný a bola uväznený o 19.00 h a prepustený o niekoľko hodina neskoro	? bola zatknutý pre podozrenie z vedenie vozidlo pod vplyv látka ktorý nebyť zverejnený a bola uväznený o 19.00 h a prepustený o niekoľko hodina neskoro
3	sever obsahovať nikel zinok meď platina zlato striebro železo titán a dokonca aj diamant uvádzať sa v zoznam pán Charestá	sever podľa zoznam pán Charestá obsahovať nikel zinok meď platina peniaz železo mašľa a dokonca aj diamant
3	ale prečo by byť mať jesť z dom hamburger keď byť hovädzí mäso v chladnička vtipkovať	ale prečo by byť mať jesť hamburger mimo dom keď mama v chladnička hovädzí mäso vtipkovať
3	? XFarkaš manažér spoločnosť uviesť na stránka ? ? že keď zasadať štátny zástupca a on preukázať návrh zákon okamžite to byť možný ísť o falošný dokument	? XFarkaš manažér spoločnosť pre web ? ? uviesť že keď on nechať prokurátor zvolať a ukázať on návrh zákon môcť ich okamžite identifikovať ako falošný dokument
3	energia byť vedený do bok kábel pod námorník	energia sa na breh prenášať cez podvodný kábel
3	až na para výnimka mať ulica vždy rovnaký tempo	až na para výnimka mať ulica vždy rovnaký vzhľad
3	Glitter alebo vlastný meno Paul ? nebyť prítomný na pojednávanie pred súd obmedzený na ? ale zastupovať on jeho právnik ? Binning	Glitter ktorý byť tiež známy pod vlastný meno Paul ? nebyť prítomný na pojednávanie súd s obmedzený jurisdikcia v ashford ale zastupovať on jeho právnik ? Binning
3	pre Elena byť to prvýkrát pre lúč už tretí alebo štvrtýkrát	pre Elena byť to prvýkrát lúč už tretí alebo štvrtýkrát
3	nepriamo sa tak potvrdiť že operátor v český republika každopádne táto myšlienka nepodporiť	nepriamo tak potvrdiť že operátor v český republika každopádne táto myšlienka nepodporiť
3	byť to 5 10 % používateľ tento zariadenie a ich počet byť možný vyčísliť na 2,5 až 10 milión človek v EÚ	to predstavovať 5 10 % používateľ tento zariadenie a možno on vyčísliť na 2,5 až 10 milión človek v EÚ
3	Sylvan už toto slovo poznať vďaka Mangasa vo svoj nový výmena log hovoriť o Japonsko	toto slovo byť už poznať vďaka svoj mango
3	bič predstavovať hrozba pokuta alebo nehoda	bič predstavovať hrozba pokuta alebo nehoda
3	to byť však nemyslieť	nemyslieť platiť za to
3	fotografovať pán mimo scéna aby byť zachytiť prvok jeho postava ? ? fotograf	fotografovať pán mimo scéna aby byť zachytiť prvok jeho postava ? ? fotograf
3	a ? uniformovaný vrátnik moja budova zmeniť téma náš obvyklý rozhovor o bradový a ? alebo komerčný zásielka môj ovocie a zelenina	a ? uniformovaný vrátnik moja budova zmeniť téma náš obvyklý rozhovor o bradový a ? alebo zásielka moja reklama na ovocie a zelenina
3	no štyri výdobytok nový verzia štátny hymna	nový český hymna štyri nový verzia
5	keby byť bola rozumný neurobiť by byť ale urobiť to a dúfať že aj do koniec uzavrieť vo svoj príhovor na festival výmena myšlienka a myšlienka ktorý sa počas štyri deň v mesto akvadukt uskutočniť sto spisovateľ historik a novinár a tisíc človek	keby byť bola rozumný neurobiť by byť to ale byť a dúfať že to dokončiť uzavrieť vo svoj príhovor na festival výmena názor a myšlienka na ktorý sa zúčastniť sto spisovateľ historik a novinár a tisíc človek na štyri deň v mesto akvadukt
5	ale aj keď by svedomie nemať závisieť od jazyk určite to mať vplyv takže svedomie zviera nech už byť vyrobený akýkoľvek spôsob byť rozdielne asi pre väčšina naši člen svedomie	ale aj keď vedomie nezávisieť od jazyk byť on určite ovplyvnený takže vedomie zviera sa akýkoľvek spôsob vytvárať pravdepodobne sa veľmi líšiť od väčšina naši stav vedomie
5	stručne povedaný potreba vodcovstvo ktorý vychádzať zospodu silný a rozvetvený ? hnutie vládnuci trieda a tradičný politický poriadok vo volebný povstanie improvizovaný alebo v zmena kolektívny nálada posledný deň zo konzervatívny nárast rakúsky Bavorsko pokles práca v Británia vzbura americký kongresman proti Bush a môcť sa stať že víťazstvo pravica v Taliansko nie byť náhoda	stručne povedaný žiadosť o vedenie uvedený nízko byť silný a rozvetvený hnutie ? vládnuci trieda a tradičný politický poriadok vo volebný povstanie improvizovaný alebo v prípad zmena kolektívny nálada posledný deň konzervatívny nárast v rakúsky Bavorsko pokles práca v Británia vzbura americký kongresman proti Bush a môcť sa stať že víťazstvo pravica v Taliansko nie byť náhoda
5	stručne povedaný globálny hospodársky kríza sa objavovať ale politicky byť to takmer onen	stručne povedaný kríza sa z hľadisko ekonomika javiť ako globálny byť tu však výlučne politický
5	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	veriť že áno ale nakoniec sa spoj a tento aktivita mať veľa spoločný
5	bez ohľad na výsledok proces byť musieť autor a redaktor kniha ? ? Canaď vynaložiť značný suma na príprava svoj obrana a zbraň na boj veľmi nerovný proti armáda právnik podporovaný vrecko takmer bez podstata ťažba	bez ohľad na výsledok proces byť musieť autor a editor kniha ? Canaď vynaložiť značný prostriedok na príprava svoj obrana a zbraň na boj s veľmi nerovnaký zbraň proti armáda právnik podporovaný takmer bezdotykový vrecko ťažobný spoločnosť
5	podľa neoficiálny informácia sa zdať že prvý virtuálny operátor by byť môcť mať snáď už do koniec rok	podľa neoficiálny informácia sa zdať že prvý virtuálny operátor by byť sa možno môcť dočkať už koncom rok
5	na začiatok byť myslieť že pracovať pre potomok pot byť uvedomiť že pracovať pre prosperita a teraz rád robiť aj ďalší film vysvetľovať Garec po mnoho ako 30 rok profesionálny kariéra	na začiatok byť myslieť že byť ? pre potomok pot byť uvedomiť že byť ? pre prosperita a teraz byť rád že natáčať aj ďalší film vysvetľovať Garec po mnoho ako 30 rok profesionálny kariéra
5	aj keď skeptik vytvárať paralela s Orwellová vízia hrôza nevidieť podstata web 2.0	zatiaľ čo skeptik zakladať paralela s vidina hrôza ? nevidieť podstatný časť web 2.0
5	teraz vedúci predstaviteľ CSU vynakladať všetok svoj energia na stabilizácia Beckstein tak či onak	teraz vodca CSU vložiť všetok svoj energia na stabilizácia tak či onak Beckstein
5	rakúsky socialista SPÖ chcieť diskutovať s konzervatívec ÖVP	Werner ? predseda SPÖ potvrdiť že chcieť diskutovať s ÖVP
5	Nemec byť neustále v hľadáčik únosca	Nemec byť neustále v hľadáčik únosca
5	v rok 2007 bola silný ? nútený rušiť koncert	v rok 2007 on silný útok laryngitída prinútiť zrušiť koncert
5	ako vedieť Kubat počas vyšetrovanie uznať že vystaviť zmenka na objednávka firma Atlas ? a ? hasiť ? ? ? ? a ich protihodnota dať do vrecko	ako vedieť Kubat počas vyšetrovanie uznať že vystaviť zmenka na objednávka spoločnosť ako Atlas ? a ? fór ? ? ? a že dať do protihodnota ich vrecko
5	s prejav sila rybár ktorý v pondelok vážne narušiť prístup niekoľký prístav v Bretónsko a ? sa prezident republika rozhodnúť ísť v utorok ráno do prístav ? vo ? na stretnutie so svoj zástupca	vďaka silnieť prehliadka rybár ktorý v pondelok v Bretónsko a ? vážne narušiť prístup do niekoľký prístav sa prezident republika rozhodnúť v utorok ráno odísť na stretnutie so svoj zástupca do prístav ? vo ?
0	toto musieť zástupca ÚOHS veľmi dobre vedieť ale ich záujem byť zjavne iný	priebeh povinnosť však prebiehať obzvlášť dobre
0	v rámec MDAX akcia ? padnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	v Rím vydať ? príkaz poveriť komisia pre budúcnosť kapitálový dovolenka
1	ak potkan alebo šváb utekať pred nebezpečenstvo znamenať to že cítiť aj strach	krysa alebo kaviareň utiecť pred nebezpečenstvo znamenať to že to byť tiež strach
1	vo dvere hotel kde byť ubytovanie jeden zo štyri veľký hotel v mesto ich čakať vtipný novinárka z mexický televízia	ak mať dvere hotel kde zostávať jeden zo štyri hlavná hotel v mesto čakať ich novinárka mexický televízia ?
1	niektorý odborník sa obávať že teória všeobecný relativita Albert einstein ktorý popisovať sila príťažlivosť oblasť kvôli zakrivenie oblasť nemusieť byť celkom správny	niektorý odborník sa obávať že všeobecný teória relativita Albert einstein ktorý popisovať sila príťažlivosť hmota podľa zakrivenie vesmír nemusieť byť celkom správny
1	demokratický predstaviteľ brada Sherman predstaviteľ malá skupina v kongres známa ako výbor pochybovač predstavovať vec inak ale dospieť k rovnaký záver	zástupca malá skupina v kongres známa ako výbor skeptik demokratický predstaviteľ brada Sherman prezentovať vec inak ale dospievať k rovnaký záver
1	bezpečný práca na úroveň zamestnancov naši redaktor ? v Amerika byť stále na denný poriadok	bezpečný práca na úroveň zamestnancov naši redaktor ? v Amerika byť stále na denný poriadok
1	veriť že zviera mať vnem a iný stav svedomie ? ja a ktokoľvek iný doteraz dokázať rovnako ako my nemôcť dokázať že ostatný človek mať svedomie	veriť že zviera mať vnem a iný stav vedomie bez ten aby byť to dokázať dokázať ja alebo ktokoľvek iný rovnako ako nemôcť dokázať že vedomie mať iný človek
1	Vietnam tento národ stratiť 50 míľa vojak a bola poslaný spätiť dom k povesť	vo Vietnam národ stratiť 50 tisíc vojak a byť poslanie spätiť s kopanec do zadný časť
1	dobrovoľný skupina hrať lotéria zatiaľ čo druhá skupina sa hravo zúčastňovať aukcia zatiaľ čo pomoc proces funkčný magnetický rezonancia FMRI vedec študovať pokusný subjekt v oblasť mozgový oblasť	skupina dobrovoľník hrať lotéria zatiaľ čo iný skupina sa zúčastňovať hravý aukcia zatiaľ čo pomoc proces funkčný magnetický rezonancia FMRI vedec študovať aktívne oblasť mozog pokusný osoba
1	v obrovský štát ako USA s 300 milión obyvateľ a tisícka novinár recenzovaný rozhlasový televízny a internetový zamestnávateľ často poskytovať to čo chcieť a rýchlo sa stávať otázka či to nechať alebo nechať	v obrovský štát ako USA s 300 milión obyvateľ a tisícka novinár recenzent rádio televízia a internet zamestnávateľ často poskytovať to čo chcieť a rýchlo sa stávať otázka či to nechať alebo nechať
1	nový verzia plán na potlačenie finančný kríza na ? ? ktorý sa nachádzať niekoľko mesiac v hodnota 700 miliarda dolár mať oba komora kongres ešte schváliť	nový verzia plán na potlačenie finančný kríza na ? ? v trvanie 700 miliarda dolár musieť oba komora kongres ešte schváliť
1	tešiť ja že mama úžasný rodina ktorý byť v dobrý prípad	byť rada pretože súhlasiť že byť hrať moja úloha v moja práca a byť poctený
5	v ? York sa ? ? otvoriť so značný strata	v ? York sa ? ? otvárať so strata citlivý
5	záchranný operácia ? ? demokrat a republikán byť	záchranný operácia ? ? demokrat a republikán súhlasiť
5	pretože to čo financovanie klasický štát nebyť dostatočne rentabilný sa pot ? úzko zaviazať v projekt infraštruktúra a v spoločný financovanie projekt medza súkromný investor a štát privát ? ? PPP	pretože štátny finančník nebyť dostatočne ziskový ? sa pot mnoho zaviazať k infraštruktúrny projekt a spoločný financovanie projekt medza súkromný investor a štát privát ? ? PPP a diverzifikácia na medzinárodný úroveň
5	herečka ? ? slávny Amanda zo seriál TV ? pláca zatknúť tento víkend v šanta Barbara v kalifornium za konanie pod vplyv droga	herečka ? ? slávny Amanda zo seriál TV ? pláca zatknúť tento víkend v šanta Barbara v kalifornium za to že šoférovať pod vplyv droga
5	už takmer 18 rok letieť vo vesmír raketoplán ?	takmer 18 rok sa v oblasť kradnúť vesmírny vrt ?
5	a obyvateľ územie ? ? a ?	a byť obyvateľ územie ? ? a ?
5	kolos do útok	? v útok
5	napriek všetok sa nič nezmeniť	napriek všetok sa nič nezmeniť
5	v apríl 2007 úrad pre spravodlivý obchodovanie oznámiť že nákup spoločnosť ? podiel v spoločnosť ITV zasiať pochybnosť o skutočný nezávislosť spoločnosť ITV a ten povzbudiť komisia pre hospodársky súťaž k prešetrenie	v apríl 2007 úrad pre spravodlivý obchodovanie uviesť že nákup akcia spoločnosť ? v spoločnosť ITV spôsobiť pochybnosť o skutočný nezávislosť spoločnosť ITV čo viesť k výsledok a komisia pre hospodársky súťaž preskúmať
5	? plán musieť byť efektívny	? plán musieť byť efektívny
5	zdôrazňovať že jeho harmonogram byť splnený vrátane misia predstavenstvo federácia v Čína a summit Quebec ? York	zdôrazňovať že jeho plán bola splnený vrátane misia predstavenstvo federácia v Čína a samit Quebec ? York
5	to byť však nemyslieť	akonáhle však mama dojem že ísť o rizikový práca ?
5	peniaz prichádzať toľko súkromný banka ktorý bank	peniaz pochádzať zo súkromný banka ako aj z banka vo verejný sektor
5	vec sa doteraz nikdy neodhaliť takže úspech čierny kandidát sa zdať byť takmer istý	vec sa doteraz nikdy neodhaliť takže úspech čierny kandidát sa zdať byť takmer istý
5	ale ak byť vo vaši regál platný preplnený ? s artrockový jazzový a bluesový hudba niektorý dúfať že byť mať aspoň taký gramofón	ak byť ale váš polica nabitý ? platňa rockový jazzový a bluesový hudba byť pravdepodobne že byť snívať o kúpa gramofón
5	šesť z desať vysoký riadiaci pracovník tlačový novina a novinár byť presvedčený že žurnalistika na národný úroveň sledovať zlý cesta	šesť z desať vysoký riadiaci pracovník tlačený novina a novinár byť presvedčený že žurnalistika na národný úroveň ísť zlé smer
5	znížiť by to náklad hovoriť	nebyť to fungovať zdôrazniť
5	z hľadisko dynamika a nepredvídateľnosť kríza však neexistovať žiaden istota	vzhľad na dynamika a neprimeranosť kríza však neexistovať žiaden istota
5	byť to pravda tešiť sa na ich vydanie	byť pravda tešiť sa na odchod
5	jeho cesta sa tlačiť čas	jeho cesta sa zmietať čas
5	minulý mesiac ? premeškať pekinský olympijský maratón v obava ako sa dnes človek môcť zdať prehnaný že znečistenie ovzdušie zvýšiť jeho problém s astma	minulý mesiac ? premeškať olympijský maratón v Peking a to môcť byť dnes očividný že znečistenie ovzdušie zvyšovať problém s astma
5	a áno sen mnohý z my byť že v Madrid sa byť konať olympijský hra po neúspech v rok 2012 by sa to dať dosiahnuť do rok 2016	a áno sen mnohý z my byť že v Madrid by sa mať konať olympijský hra a po neúspech v rok 2012 by sa to dať dosiahnuť do rok 2016
5	takýto myšlienka geostrategický však robiť jeden zo strana	takýto geostrategický myšlienka však odhaľovať iba jeden zo strana
5	aj keď byť za to aby sa prisťahovalec učiť anglicky pán ? v posledný doba považovať tento problém za nepodstatný keď vyhlásiť že všetci musieť prestať nesúhlasiť so znenie zákon v angličtina	aj keď byť priaznivý že sa prisťahovalec učiť anglicky pán ? v posledný doba považovať táto otázka za nepodstatný keď vyhlásiť že všetci musieť prestať nesúhlasiť so znenie zákon v angličtina
5	napriek všetok tento argument byť víťazný karta pre demokrat George Bush	napriek všetok tento argument byť víťaz mapa pre demokrat George Bush
5	tento druh postoj byť už vidieť v niekoľký podobný prípad	tento druh postoj byť už vidieť v niekoľký podobný prípad
5	th ? hasiť ? to ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? in ? ? ? ? ? ? orať ? ? ? ? ? dohnať ? háv ? ? ? ? ?	tento presun sa rozšíriť do ďalší prístav na pobrežie atlantika a k lamanšský prieliv napríklad do ? ? ? vo ? kde byť nečinný rybársky čln alebo do ? ? kde dvadsať loď zablokovať pohyb loď
5	byť to deň šírenie ? ? 3.0 otvorený zdroj osobný produktivita ktorý cieľ byť osloviť vždy a ešte mnoho používateľ domáca kancelária profesionál vo verejný správa a ponúkať bezplatný alternatíva k slávny Microsoft Office.	byť to deň vydanie ? ? 3.0 ? ? balík aplikácia pre osobný produktivita ktorý cieľ byť osloviť mnoho používateľ domáca kancelária profesionál vo verejný správa a navrhovať bezplatný alternatíva k slávny Microsoft office
5	rovnaký spôsob zakúpiť ministerstvo kultúra Andalúzia osemsto výtlačok časopis ? ? a básnik nedávno ženatý ktorý vydať ? ? a ilustrovať ? ? ? s cieľ zvečniť dielo jeden z slávny andalúzsky básnik	in ? samý ? ? ? ? ? ? ? hasiť ? ? ? ? ? ? ? a poet ? ? ? by ? ? ? ? by ? ? ? to ? ? ? ? onen ? ? most ? ? ?
5	podľa zákon zaviesť sekretariát ktorý ministerstvo financie zaviesť kombinovaný stratégia môcť súčasne nakupovať nedobytný pohľadávka hypotekárny cenný papier a nedobytný hypotéka a iný toxický dlh	podľa zákon zaviesť sekretariát štátny pokladnica kombinovaný stratégia môcť súčasne nakupovať nedobytný pohľadávka hypotekárny záložný list a nedobytný hypotéka a iný druh toxický dlh
5	? ? ? Krumla ? in ? ? ? US ? nota to ? ? ? región ? ? in ? ? ? by Hitler ? ? ? ? to ? ? in ?	Nemec z český Krumlová v list žiadať americký prezident aby nedovoliť aby sa ? ? lesný oblasť v južný Čecha pripojený Hitler podľa mníchovský dohoda stať súčasť Československo
5	väčšina vôbec netušiť čo presne tu v Japonsko jesť	pre ja byť jasný že tam musieť niekedy cestovať
5	vedieť ako urobiť krok spätiť povedať ? ?	vedieť vziať spätiť povedať ? ?
5	v pondelok mať investor opäť obava aj napriek dohoda o záchranný plán veľký v história ktorý cez víkend dosiahnuť vedúci predstaviteľ kongres	v pondelok mať investor opäť obava napriek dohoda o záchranný plán ktorý byť veľký v história ktorý tento víkend dosiahnuť vedúci predstaviteľ kongres
5	značka ? na nebezpečenstvo pre vodič byť podľa on už menej účinný	značka ? na nebezpečenstvo pre vodič byť podľa on už menej účinný
5	tabuľka brazílsky výrobca lietadlo na číslo 215 tento rok odísť napriek hrozba recesia ktorý sa rysovať nad globálny ekonomika	brazílsky výrobca lietadlo sľubovať že tento rok dodať 215 lietadlo napriek hrozba recesia ktorý sa tiahnuť nad svetový ekonomika
5	generálny tajomník nezistiť žiaden odpor zo strana zamestnancov tvrdiť generálny tajomník byť to proces zdieľaný zamestnanec a všetci byť spolupracovať	generálny tajomník nezistiť žiaden odpor zo strana zamestnancov tvrdiť generálny tajomník byť to proces zdieľaný zamestnanec a všetci byť spolupracovať
5	predseda vláda nevylučovať možnosť spustenie voľba do koniec rok	predseda vláda nevylučovať spustenie voľba do koniec rok
5	podľa svedectvo posledné menovaný ísť o identifikácia dôchodok a reštaurácia	podľa svedectvo posledné menovaný ísť o identifikácia dôchodok a reštaurácia
5	Angličan on hovoriť tank ale medza ostatný vynikať úžasný Marcel z Brusel	tank nazývaný Angličan ale úžasný Marcel z Brusel vynikať medza ostatný
5	v skutočnosť žiaden z tento spoločnosť nepracovať čo obvinenie vysvetľovať skutočnosť že nedostať práca	v skutočnosť žiaden z tento spoločnosť nepracovať čo obvinenie vysvetľovať skutočnosť že nedostať práca
5	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh	žiaden z český operátor nemať na taký trh dominantný postavenie
5	nádej obyvateľ ? spočívať na ?	nádej ? byť založený na ?
5	ostatný obdivovateľ vrátane sused už dávno povedať že byť spokojný s tento skrátený spôsob pretože v dom byť jeden z posledný a starý paštétový ulica	ostatný obdivovateľ vrátane sused už dlho tvrdiť že byť spokojný s táto skratka jednoducho preto lebo byť to jeden z posledný a starý ulica blok
5	čínsky úrad on odmiesť vstup na ich územie a preto bola nútený vrátiť sa do Bangkok kde thajský polícia a imigračný úradník trvať na ten aby sa vrátiť do Anglicko	čínsky úrad odmiesť vstup na ich územie a byť preto nútený odísť do Bangkok polícia ? a imigračný úradník trvať na ten že byť spätiť v Anglicko
5	rozdiel medza tento dva skupina bola v skutočnosť v ten že dôraz sa klásť v jeden na víťazstvo v druhá na neúspech	rozdiel medza tento dva skupina byť v skutočnosť v ten že dôraz sa klásť na víťazstvo kto v druhá na neúspech
5	snažiť sa dieťa skôr ako pôjd spať nevzbudiť	snažiť sa dieťa nevzrušovať skôr ako pôjd spať
5	toto územie byť dvakrát veľký ako Francúzsko dom byť v ?	toto územie dvakrát veľký ako Francúzsko byť tu byť v ?
5	byť vždy s dieťa ktorý môcť požiadať o noc aby spoznať jeho tajomstvo	nikdy nehovoriť dieťa že on môcť v noc počúvať aby spoznať jeho tajomstvo
5	podľa kapacita ? 2 spojený kráľovstvo by byť nemať minúť mnoho ako 1 100 koruna	v závislosť od kapacita ? 2 GB by byť nemať minúť mnoho ako 1 100 koruna
5	ten z boulognúť súra meriť sa rozhodnúť počkať na stredajší stretnutie na ktorý sa rozhodne o prípadný krok	ten z boulognúť súra meriť sa rozhodnúť počkať na usporiadanie schôdza v stred na ministerstvo aby sa rozhodnúť o akýkoľvek krok
5	podozrivý z dvojnásobný zabitie ? mladé asi 23 ročný muž bola v nedeľa uväznený vo väzba	podozrivý z dvojnásobný zabitie ? mladé 23 ročný mladík bola v nedeľa uväznený vo väzba
5	zadržaný a a J z 28 rok byť vo väzba kvôli dosiahnutie rôzny krok a byť súdený v blízky hodina	zadržaný a a J vo vek 28 rok byť vo väzba za spáchanie rôzny trestný čin a byť súdený v blízky hodina
1	odvolací súd nariadiť spoločnosť ? znížiť jej podiel na ITV o 17 9 % na menej ako 7 5 %	odvolací súd pre hospodársky súťaž uložiť spoločnosť ? znížiť jej podiel na spoločnosť ITV zo 17 9 % na menej ako 7 5 %
1	bez on by pravdepodobne teraz bola mladá žena šťastný nádejný a úspešný	bez on by bola pravdepodobne teraz mladá žena šťastný sľubný a úspešný
1	jeho správa bola vydaný bola tak presvedčivý z jeho pera	jeho správa bola presne sformulovaný vychádzať z jeho pera presvedčivý spôsob
1	americký prokurátor vyšetrovať vládnuť súd a pokračovať v on	nový vyšetrovanie prípad americký prokurátor
1	tento zločinec lákavý v podvodný film th Sting L Osčár pre dobrý film z rok 1973	geniálny násilník vo vynikajúci film th Sting držiteľ Oscar za dobrý film z rok 1973
1	sotva byť zverejnený plán že sa vláda Hesensko vyhlásiť proti akýkoľvek účasť s hellaba na tento záležitosť	sotva byť zverejnený plán že vláda Hesensko uviesť akýkoľvek účasť ? na on
1	zdať sa však že ? ? nedôverovať verejnosť a z ruka odmiesť petícia a list na podpor autor čierny Kanada	zdať sa však že ? ? nedôverovať verejný mienka a odmiesť petícia a list na podpor autor čierny Kanada
1	pot skupina mladá biely vypustiť pomaranč alebo predmet proti človek sediaci na bok uviesť Franklín	pot skupina mladá biely vypustiť na človek sediaci na bok pomaranč a iný predmet uviesť Franklín
1	spôsob ako charakterizovať emocionálny mediálny kampaň byť zámer spustiť v stred ministerstvo doprava	spôsob ako charakterizovať emotívny mediálny kampaň ktorý mať ministerstvo doprava v úmysel spustiť v stred
1	šejk Hasin ako ? ? popierať obvinenie ktorý dostávať	šejk Hasin ako ? ? obvinenie proti ona popierať
1	ako však ukazovať príklad spoločnosť Mobilking v Poľsko investícia do neobvyklý cieľový skupina môcť byť tiež dobré reklamný ťah	ako však ukazovať príklad spoločnosť Mobilking v Poľsko investícia do neobvyklý cieľový skupina môcť byť tiež dobrý reklama
1	u vodič fungovať systém cukor a bič	u vodič fungovať systém cukor a bič
1	medza mnoho postihnutý zatvorenie byť ? ? na vrchol s 82 stratený jednosálový sála za on nasledovať Toskánsko 44 a ? 41	medza mnoho postihnutý zatvorenie byť ? ? na vrchol so strata 82 jednolôžkový kino za ktorý nasledovať Toskánsko 44 a ? 41
1	štyri nový verzia byť môcť vypočuť na server ihneď ?	štyri nový verzia byť môcť vypočuť na server ihneď ?
1	snemovňa reprezentant USA v pondelok odmiesť návrh na podpor finančný systém na ktorý by musieť minúť až 700 miliarda dolár takmer 12 miliarda koruna	snemovňa reprezentant USA v pondelok odmiesť návrh podpor finančný systém na ktorý by musieť minúť až 700 miliarda dolár takmer 12 miliarda koruna
1	povedať však že sa necítiť dobre a odmiesť ísť do Londýn	povedať však že sa necítiť dobre a odmiesť ísť do Londýn
1	verejný činiteľ v okres Orange chcieť postaviť diaľnica vedúca do piatich smer do mesto ktorý by nahradiť hlavná ulica ? ? dva spôsob	verejný činiteľ v okres Orange chcieť postaviť päťsmerný diaľnica vedúca cez mesto ktorý nahradiť bulvár ? hlavná ulica dva spôsob pre komunita
1	človek z ? musieť za svoj mlieko platiť mnoho	človek z ? musieť za svoj mlieko platiť mnoho
1	postoj mobilný operátor byť ľahko pochopiteľný vstup iný operátor by znamenať zvýšenie konkurencia čo by viesť k nízky cena a ten k zníženie výhoda	mobilný operátor byť ľahko pochopiteľný vstup iný operátor by znamenať zvýšenie konkurencia viesť by k nízky cena a ten k zníženie ich výhoda
1	Elena lúč a ďalší sa dať dokopy ? predniesť posledný prejav a vysvetliť plán útok	Elena lúč a ďalší sa dať dokopy ? predniesť posledný prejav vysvetliť plán útok
1	plniť rovnaký funkcia ako vaša manželka alebo manžel keď musieť niečo povedať svokra	zastávať rovnaký funkcia ako vaša manželka alebo manžel keď musieť niečo povedať svokra
1	ale presne to hovoriť v rozvinutý krajina regulačný orgán ktorý nebrániť záujem mobilný operátor ale záujem ich klient	ale práve v tento okamih zasiahnuť regulačný orgán vo vyspelý krajina ktorý nebrániť záujem mobilný operátor ale záujem ich klient
1	ak by byť chcieť rešpektovať zákon striktne formálny a činnosť steward byť v rozpor so zákon o cestný komunikácia uviesť hovorca ministerstvo doprava ? ?	ak by byť chcieť striktne a formálne rešpektovať zákon činnosť steward byť v rozpor so zákon o pozemný komunikácia uviesť hovorca ministerstvo doprava ? ?
1	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh	naopak mobilný operátor sa rád sťažovať že český trh byť mimoriadne zhovievavý
2	pot keď byť sa stať tanečník snažiť byť sa postarať o svoj spôsob platba	zmeniť byť sa nechcieť riskovať
2	byť nepríjemný vidieť že inštitúcia ktorý sa správať obozretne musieť teraz platiť niektorý účet inštitúcia ktorý byť oveľa menej opatrný	byť nepríjemný vidieť že inštitúcia ktorý sa správať obozretne musieť teraz platiť niektorý z ústav zákon ktorý byť oveľa menej opatrný
2	v rámec MDAX akcia ? klesnúť po oznámenie zvýšenie základný imanie	v prvý štvrťrok stúpať trend aj z hľadisko cena let
2	od Kristoffera Klein zväčšiť tvrdé pristátie pre medzinárodný hráč Marek Marína	Kristoffera Klein zväčšiť tvrdé pristátie pre medzinárodný hráč Marek Marína
2	áno a nie	áno a nie
2	inštalačný CD byť možný na požiadanie dodať doma alebo v práca	inštalačný CD byť možný na požiadanie doručiť na adresa domov alebo do práca
2	zmeniť byť sa nechcieť riskovať	zmeniť byť sa nechcieť riskovať
2	poraziť gravitačný zákon vďaka super lepidlo a v budúcnosť chodiť po stena ako Spiderman	poraziť gravitačný zákon vďaka super lepidlo a v budúcnosť chodiť po stena ako Spiderman
2	Newyorčan sa vo svet financie v posledný týždeň všeobecne veľmi dobre vyznať	z Newyorčan sa v posledný týždeň všetci veľmi dobre oboznámiť so svet financie
2	už byť sa bál na cesta do škola	už byť to vedieť vďaka svoj mango
2	hľadanie ten podstatný a kúzlo byť stálica táto práca ktorý byť v súčasnosť predstavená v galéria Ela Fotómat	hľadanie podstata a mágia byť stály práca ktorý byť dnes vystavený v galéria Ela Fotómat
2	počas vyšetrovanie vyjsť najavo že 23 ročný muž predstavovať pre 53 ročný muž veľa peniaze	počas vyšetrovanie vyjsť najavo že 23 ročný muž dlhovať veľa peniaze muž vo vek 53 rok
2	neviesť to však k nijaký záver v tento bod	neviesť to však k nijaký záver v tento bod
2	rozhovor sa v posledný hodina zmeniť na šprint pretože sa báť účinok ktorý by môcť mať ďalší zlyhanie na nálada investor	rozhovor sa v posledný hodina zmeniť na šprint pretože sa obávať skutočnosť ktorý by na základ ? investor spôsobiť ďalší zlyhanie
2	šokujúci byť takmer zhodný názor tri mobilný operátor ktorý vyplývať z ich reakcia	šokujúci byť zhoda ktorý sa takmer dotýkať tri mobilný operátor čo vyplývať z ich reakcia
2	Monico ? ktorý sa na podujatie predstaviť s nohavica a košeľa zo svoj vlastný zbierka a na večer sa zmeniť oblečenie v dlhý sexi čierny šaty a dojať ona keď počas nočná návšteva opera sprevádzať od ? ? ukázať my miestnosť na cvičenie balet a spomínať na stará dobré čas vziať bar a urobiť úplný rozdelenie	Monico ? ktorý predať obchod obchod s nohavica a košeľa svoj vlastný kolekcia a na večer byť vyhrnúť rukáv v malá dlhý sexi a čierny šaty sa počas nočná návšteva opera pohnúť v sprievod ? ? predviesť komora s baletný opakovanie a mať na pamäti stará dobré čas vziať bar a urobiť gesto veľký byť dodržaný
2	? prvý čierny mesto ktorý sa plne integrovať detský dom Zora ? Hurstonová tento popis ktorý urobiť v rok 1935 nie byť v dnešný doba taký ľahký mesto piatich jazero tri ? pole 300 tmavý koža 300 dobrý plavec plný ? dva škola a žiaden väzenie	? prvý čierna ktorý plne integrovať mesto dom detstvo Zora ? Hurstonová tento popis ktorý urobiť v rok 1935 nie byť v dnešný doba taký ľahký mesto v piatich jazero tri s ? 300 kožný ? 300 dobrý plavec plný ? dva škola a nie vo väzenie
2	nasledujúci ráno byť mať tá česť vidieť Oliviera ? ďalší veľký muž ktorý riadiť motorka a John travolt ktorý doraziť do medzikontinentálny hotel v Paríž s vlastný plachta a uterák a vopred požiadaný aby tu byť v jeho spálňa nie byť žiaden zápach	th ? ? ? háv had ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? a ? ? John ? ? ? ? ? ? hotel in pariť ? ? ? ? ? ? in ? ? ? ara no ? in his ?
2	spoločnosť Microsoft sa v súčasnosť mnoho zaujímať o spustenie svoj vlastný online služba aby sa stať alternatíva k spoločnosť Google	spoločnosť Microsoft sa v súčasnosť mnoho zaujímať o spustenie svoj vlastný online služba aby sa stať alternatíva k spoločnosť Google
2	napriek tento zmena sa zachovať hlavná myšlienka program ktorý spočívať v získanie financie na nákup zlý hypotekárny cenný papier ktorý hodnota klesnúť pretože státisíce Američan nebyť schopný splácať hypotéka	napriek tento zmena sa udržať hlavná myšlienka program ktorý spočívať v získanie financie na nákup zlý hypotekárny cenný papier ktorý hodnota ? pretože státisíce Američan nie byť schopný splácať hypotéka sa zachovať
2	v stred 1. október 2008 byť zaradený do história pražský dopravné podnik kedy vzrásť v meter električka a autobus prvý cestujúci ktorý namiesto lístok na papier byť mať vo vrecko elektronický kupón	? 1 ? 2008 ? ? in ? ? ? ? dopravný podnik ? transport ? ? ? ? ? dať on ? ? in ? metro ? ? ? ? ? háv ? ? a ? on páper ? ? ? in ? ?
2	pokiaľ ísť o hodnota dcérsky spoločnosť spoločnosť ? reál Estát musieť pokračovať v odpis ktorý by mať mať pri výpočet zisk a strata dôležitý vybavenie ktorý byť stále nejasný	pokiaľ ísť o hodnota závislý spoločnosť spoločnosť ? reál Estát musieť vykonať amortizácia ktorý by mala mať skutočný vplyv na výpočet zisk a strata ale stále zostávať nejasný
2	byť to ústredný bod ale aj príklad vidiecky južný čierny kultúra niekedy opovrhovaný u iný uznávaný pripomínajúci zrod otroctvo	? ? a centrála pointa ? ? ? ? ? ? ? ? ? a ? Times ? ? Times ? ? ? ? ? ? ?
2	táto tvár po celá vek to bola on	táto tvár po celá vek to bola on
2	to byť však nemyslieť	zmeniť byť sa nechcieť riskovať
2	dva bývalý minister z dva rôzny strana ? ? a ? ? bývalý člen ? z Ungavý už začať konzultácia s tridsať komunita	? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? part ? Quebec ? Ungavá háv ? ? ? ? ? ?
2	podľa interný spoločenský pravidlo sa nový služba neoznamovať že keď sa dať využívať asi to byť ten že v nasledujúci mesiac a rok posunúť svet v nový bod aj keď niektorý veriť že koncepcia skenovanie a registrácia kniha a časopis byť taký dôležitý že spoločnosť byť čoskoro čeliť vysoký súd spojený štát iný sa triasť pred jej systém zdravie pretože v on môcť vybudovať komplexný lekársky pomoc ťažiť z naši výsledok predchádzajúci štúdia naši lekár a naši problém	podľa interný pravidlo spoločnosť sa nový služba ohlasovať až po ich použitie istý byť že v nasledujúci mesiac a rok posunúť svet v nový bod aj keď niektorý veriť že koncept skenovanie a archivácia kniha a časopis spoločnosť Google dosahovať rozmer tak veľký že spoločnosť byť čoskoro čeliť vysoký súd USA iný sa triasť pred jeho zdravotný systém pretože v on môcť vytvoriť komplexný lekársky prínos z naši výsledok predchádzajúci štúdia naši lekár a naši problém
2	každý z on v skutočnosť vysvetľovať jav zistený na aukcia potešenie z výhra a prehliadka pred riziko	každý z on v skutočnosť vysvetľovať jav zistený na aukcia potešenie z výhra a šou pred riziko
2	zaujímavý príklad byť návrh Baracko ? v oblasť vzdelávanie	zaujímavý príklad byť návrh Baracko ? v oblasť vzdelávanie
2	riaditeľ ani po nehoda nepovažovať ich práca za rizikový	riaditeľ ani po nehoda ich práca nepovažovať za rizikový
2	byť na slovník ktorý byť rozhodujúci pre prežitie japonský jazyk a znamenať krásny kapusta	byť to nevyhnutný súčasť japonský tínedžerský slovný zásoba a znamenať roztomilý
2	dvojjazyčný debata Ponorenia do anglický jazyk	rozprava dvojjazyčný jazyk zostávať v anglický jazyk
2	povedať byť že ísť o benígny zmena preto neexistovať žiaden liečba pokiaľ nie byť spojený so zmena spánok ktorý sa dať liečiť napríklad ak súvisieť s porucha spánok alebo stres	? háv ? ? ? ? a ? ? ? ? ? ? ? no ? ? ? ? ? to a ? ? ? ? ? ? ? fór ? ? ? ? ? to a ? ? ? orať ? ?
2	výber operátor byť bohužiaľ nešťastný a obmedzovať sa vo väčšina prípad na rádiový elektrónka	ponuka operátor byť bohužiaľ mizerný a byť obmedzený vo väčšina prípad byť rádiový trubica rýchle
2	burza cenný papier vo Varšava predložiť návrh na odkúpenie pražský burza	na koniec obchod bola na burza pražský ? záporný
3	nadnárodný agentúra pre obchod a cestovný ruch tiež naznačiť že akcia sa nepredať Thomasa Cooka	nadnárodný obchod a cestovný ruch tiež naznačiť že akcia sa nebyť predávať Thomasa Cooka
3	namiesto nový prístav ? ? byť ako miliardár ? ? vhodne hovoriť o druh 11. september	namiesto nový prístav ? ? byť ako miliardár ? ? vhodne hovoriť s druhý 11. september
3	v 50. rok viesť spor o zmiešanie rasa nenávisť pred brána komunita	podľa výpočet vedcov predstavovať čierna hmota pätina hmotnosť vesmír
3	podľa štatistika 30 % až 75 % vodič zatknutý za riadenie pod vplyv alkohol mnoho ako raz ísť spätiť za volant	podľa štatistika auto obsahovať 30 % až 75 % vodič zatknutý za to že viesť mnoho ako raz pod vplyv alkohol
3	americký zákonodarca dosiahnuť zlo v rokovanie o prijatie záchranný plán vo forma finančný pomoc vo výška 700 miliarda dolár asi 12 miliarda koruna poskytnutý finančný systém USA	americký zákonodarca uskutočňovať prelomový bod v rozhovor o prijatie záchranný plán vo forma finančný pomoc vo výška 700 miliarda euro asi 12 miliarda koruna vzhľad na americký finančný systém
3	žiť 25 rok v Rím a keď sa obrátiť na ? alebo ? z Kotleba ? ktorý byť teraz zatvorený a kde byť oba prežiť spoločný emócia otočiť sa na druhá strana aby byť prápor nevidieť transparent ?	žiť v Rím 25 rok a keď prechádzať okolo ? alebo Quirinala Kotleba ? ktorý byť teraz zatvorený a kde byť zdieľať toľko emócia obracať sa na druhá strana aby byť nevidieť panel začiernený prach
3	King ? byť myseľ že existovať veľký šanca že 12. január začať platiť Maďarsko americký vízový oslobodenie od vízum čo povedať minister zahraničný vec v ? pred vodca maďarský komunita	King ? byť myseľ že existovať veľký šanca že 12. január Maďarsko americký vízový výnimka vstúpiť do platnosť čo povedať minister zahraničný vec v ? pred vedúca predstaviteľ maďarský komunita
3	výber byť široký	výber byť široký
3	ministerstvo financie odhadovať že úrok z pôžička v rok 2009 stúpnuť na 450 milión GBP	v rok 2010 byť potrebný splácať úrok za celý rok ktorý sa môcť zdvojnásobiť
3	vodič autobus sa ten snažiť vyhnúť prudký odbočenie stále však pásť pravý strana nákladný vozidlo	vodič posledné ktorý sa on pokúsiť vyhnúť náhly pohyb však nedosiahnuť svoj pravý strana
0	vo všetok prípad byť pokrok v plán nervózny pretože u potkan aj u človek vážiť to istý	pokrok závisieť vo všetok prípad od nervový systém keď on hodnotiť u potkan a človek
0	? byť pripravený riadiť Rakúsko zabrániť koalícia červeno čierny	? byť pripravený riadiť Rakúsko zabrániť koalícia červeno čierny
0	republikánsky senátor uviesť že v návrh byť spomenutý vytvorenie výbor pre kontrola štátny pokladnica a strop nadbytočný platba vrcholový manažér a osobne byť k tento bod veľmi naklonený	republikánsky senátor uviesť že v návrh sa hovoriť o vytvorenie výbor pre kontrola štátny pokladnica a o vrchol vedúca predstaviteľ výplata nadbytočnosť a že byť osobne k tento bod veľmi naklonený
0	princíp lepidlo byť môcť predstaviť ako séria ? pripravený ako hromada špageta vysvetľovať ? lín ? z gruzínsky technologický inštitút v Atlanta	princíp lepidlo byť môcť predstaviť ako séria ? pripravený ako hromada špageta vysvetľovať ? lín ? z gruzínsky technologický inštitút v Atlanta
0	? tiež pre Gioacchin Piromalli bývalý sprostredkovateľ medza klan a verejný správa a jeho malá syn právnik menovec šéf už odsúdený za zločinecký združenie v mafia a zaplatiť 10 milión	zadržaný bola aj ? ? bývalý sprostredkovateľ medza klan a verejný správa a jeho mladý syn a právnik menovec šéf ktorý už bola odsúdený za trestný ? s mafia a za zaplatenie 10 milión euro
0	toto umožniť dieťa pokojný spánok	toto umožniť dieťa pokojný spánok
0	to byť dôvod prečo Američan za my hlasovať to nechrániť dolár daňový poplatník uviesť republikánsky zástupca Kalifornia ? ?	nie byť to to čo americký ľud nariadiť to nechrániť dolár daňový poplatník uviesť člen republikánsky Kalifornia ? ?
0	pre niektorý byť to spojený s bezpečný práca	pre niektorý byť to spojený s bezpečnosť práca
0	boj vedený do extrém prehrávač MP3 verzus mobilný telefón	boj vedený do extrém MP3 prehrávač proti mobilný telefón
0	český trh byť v porovnanie s ostatný veľmi špecifický	ostatný operátor poukazovať aj na špecifický charakter český trh
0	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	a možno byť naďalej volať draho ako vo zvyšok Európa
1	bola to skupina zvolený republikán ktorý minulý týždeň stroskotať na prvý návrh dohoda	byť to skupina zvolený republikán ktorý minulý týždeň stroskotať na prvý návrh dohoda
1	podľa predseda vláda byť potrebný nájsť riešenie chrámový hora posvätný mesto a historický pamiatka nachádzajúci sa v starom mesto	podľa predseda vláda byť potrebný nájsť špeciálne riešenie chrámový hora posvätný a historický mesto ktorý sa nachádzať v starom mesto
1	vzhľad na povaha mobilný trh v RT byť zrejmý že vstup nový konkurent by byť sám a najmä jeho služba vyžiadať vysoká požiadavka	vzhľad na povaha mobilný trh v RT byť zrejmý že vstup hráč by klásť ďalší a najmä jeho služba vysoká požiadavka
1	publikácia časopis básnik ktorý sa nedávno oženiť uzatvárať ?	publikácia časopis básnik ktorý sa nedávno oženiť uzatvárať ?
1	názor na sloboda prejav ? z ? ?	sloboda ? diskurz ? ?
1	v porovnanie s 12 mesačný rast brať do úvaha domáci predaj spracovateľský sektor sa výrazne zvyšovať cena v sektor spracovanie ropa 32,4 percento	v porovnanie s 12 mesiac brať do úvaha domáci predaj spracovateľský sektor cena sektor spracovanie ropa výrazne rásť 32,4 percento
1	táto kampaň v hodnota 150 milión sa objaviť v televízia rozhlas kino na internet ale aj na leták	táto kampaň v hodnota 150 milión sa objaviť v televízia rozhlas kino na internet ale aj na leták
1	toto spolu komunikovať egyptský štátny televízia arabský televízny stanica ? ? a taliansky médium	toto komunikovať egyptský štátny televízia arabský televízny stanica ? ? a taliansky médium
1	nový český hymna štyri nový verzia	štyri nový verzia byť môcť vypočuť na server ihneď ?
1	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník	najmä preto že byť z hľadisko ponuka služba pomerne nasýtený
1	ako dôkaz klimatický zmena v Taliansko sa uvádzať aj nový legislatíva ktorý lego požadovať na potlačenie prisťahovalectvo a uľahčenie vyhostenie nelegálny prisťahovalec	dokonca aj nový výraz ktorý lego žiadať na potlačenie prisťahovalectvo a uľahčenie návrat nelegálny prisťahovalec sa uvádzať ako dôkaz klimatický zmena v Taliansko
1	toto musieť zástupca ÚOHS veľmi dobre vedieť ale ich záujem byť zjavne iný	priebeh povinnosť byť však obzvlášť dobrý
1	byť však potvrdený skutočnosť že hľadaný výraz nie byť iba uvedený ale v odôvodnený prípad byť zaslaný tretí bod a v tento typ judikatúra nič nechrániť osobný právať používateľ internet	byť pravda že hľadaný výraz sa nielen zostavovať ale v odôvodnený prípad sa zasielať tretí strana v taký prípad podľa zákon nič nechrániť osobný právať používateľ internet
1	th majorita ? ? ? ? by ? ? ? his ? ? ? ? ? to ? ? ? ? in ? ? ? ? to ? ?	th majorita ? ? ? ? by ? ? ? his ? ? ? ? ? to ? ? ? ? in ? ? ? ? to ? ?
1	predseda výkonný rad výbor hra pán ? vysvetliť že skupina ? reál Estát by sa v strednodobý horizont nemať uchýliť k finančný trh	predseda riadiaci výbor hra pán ? vysvetliť že skupina ? reál Estát by sa v strednodobý horizont nemať uchýliť k finančný trh
1	dva rok odtiaľ a stále nie byť žiaden kandidát medza tento podnik ktorý sa chváliť nahradenie tradičný energia morský energia	pred dva rok byť medza tento spoločnosť odsúdený vždy mnoho kandidát na tradičný energia ? sa na morský energia
1	to byť však nemyslieť	to byť však nemyslieť
1	by ? ? ? ? ? ? ? Róm mušt ? ? ? ? ? to ? ? ? ? ? ? a ? ? ? ? ? ? Lívia ?	Róm musieť mať vďaka svoj štátny príslušnosť k európsky únia právo na kvalitný vzdelanie a musieť byť chránenie pred nekvalitný vzdelanie Lívia ?
1	? ako napríklad ? ? právnička ktorý navštevovať náš kostol od rok 1993 začať prichádzať v hojný počet a obyvateľ začínať prehodnocovať minulosť	človek ? ako ? ? právnička ktorý často navštevovať náš kostol začať prichádzať vo veľký počet a obyvateľ začať prehodnocovať minulosť
1	? v súčasnosť študovať technológia oceánsky energia uviesť v obchodný denník ? ? ? hovorca spoločnosť združený s americký kolosový ropný spoločnosť a hodnotiť potenciál spolupráca s my	? ? ? ? ? ? on ? ? ? ? ? ? a ? ? ? ? Američan ? tanker ? business ? ? ? ? ? ? ? ? to ? ? ?
1	pri príležitosť desiaty výročie Google hovoriť že on nájsť v dolný vrecko človek a na obloha nad ich hlava vedieť kde stráviť dovolenka s ktorý špecialista sa poradie a aký byť ich záujem	pri príležitosť desiaty výročie spoločnosť Google tvrdiť že v spodný časť vrecko človek nájsť to istý čo obloha nad ich hlava vedieť kde stráviť dovolenka s ktorý odborník by sa mať poradiť a aký byť ich záujem
1	nútený integrácia okrem iný ukončiť relatívne idylický izolácia komunita	nútený integrácia okrem iný ukončiť relatívne idylický izolácia komunita
1	Amerika veľmi milá bez Paul Newman	Amerika potešiť menej bez Paul Newman
1	to chcieť niečo skryť alebo sa aspoň pokúsiť obísť monopol spoločnosť Google môcť to urobiť počať napríklad spoločnosť ? ktorý používať systém prieskum Google ale zároveň nenechávať úmyselne žiaden stop	ten kto chcieť niečo skryť alebo sa aspoň pokúsiť obísť monopol spoločnosť Google to môcť urobiť napríklad pomoc program ? ktorý používať vyhľadávací nástroj Google pričom zámerne nezanechávať stop
1	automat ktorý byť fungovať od zajtra sa ľahko používať	automat ktorý byť fungovať od zajtra sa ľahko používať
1	pravdupovedať čítanie ? byť to čo už niekoľko rok milovať dobre	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať
1	Elena zaútočiť lúč pot sa objala	pre Elena byť to prvýkrát lúč už tretí alebo štvrtýkrát
0	spoločnosť ? ? oznámiť že od pondelok zvýšiť cena veľký množstvo svoj mlieko pätiť ? za liter	spoločnosť ? ? oznámiť že od pondelok zvýšiť hromadný cena svoj mlieko na pätiť ? za liter
0	keď bola dieťa v ? ? ona zväzovať skôr ako ona prinútiť k sexuálny čin zatiaľ čo jej matka pracovať v krčiť	dieťa keď žila v ? sa ? dopustiť a ? pred násilie zatiaľ čo jeho matka pracovať v krčiť
0	tento jav sa ukázať už pred niekoľký deň keď sa v snemovňa reprezentant hlasovať v rozpor so záchranný plán vo výška 700 miliarda dolár schválený biely dom značný počet Američan mať a stále mať veľký záujem potrestať ? ulica na záchrana americký ekonomika	tento fenomén sa prejaviť už pred niekoľký deň keď sa hlasovať v snemovňa reprezentant čo byť v rozpor so záchranný plán vo výška 700 miliarda dolár schválený biely dom značný počet Američan mať a stále mať veľký záujem potrestať ? ulica ako záchrana americký ekonomika
0	veriť že byť jednoducho monitorovať niekto kto zostávať vo veľký Británia pretože mať zariadenie schopný oveľa efektívne riadiť akýkoľvek potenciálne riziko	veriť že byť jednoducho monitorovať niekto kto zostávať vo veľký Británia pretože mať zariadenie schopný zvládnuť akýkoľvek potenciálne riziko oveľa efektívne
0	ihneď po prevzatie nedobytný pohľadávka byť vláda agresívne zasahovať aby zabezpečiť že nebyť potrebný preháňať suma vyplatený manažér	ihneď po prevzatie nedobytný pohľadávka byť vláda agresívny spôsob zabezpečovať aby sa suma prehnaný s vodca nepreháňať
0	v spoločnosť maša byť výber otočný dvere dôležitý zo symbolický hľadisko	najmä preto že byť z hľadisko ponuka služba pomerne nasýtený
2	na druhá strana žiaden právny predpis nezakazovať služba dopravca	na druhá strana žiaden právny predpis nezakazovať dopravca ponúkať služba
2	? v prvý televízny duel získavať bod	? v prvý televízny duel získavať bod
2	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	polícia zbraň a okolnosť jej použitie vyšetrovať pomoc odborník
2	jeho nevlastný dcéra odísť do Plymouth	jeho krásny dcéra z Plymouth
4	medza ich príznak byť veľa podobnosť zápal pečeň a žltačka byť charakteristický ale patogén a spôsobený choroba sa líšiť	medza ich príznak byť veľa podobnosť zápal pečeň a ? byť charakteristický ale patogén a choroba sa líšiť
4	starosta obec ? ? bola pripravený štandardizovať výber ? záujem klan ?	starosta obec ? ? bola pripravený štandardizovať výber radnica v prospech klan ?
4	znížiť by to náklad hovoriť	všetko ležať na ten hovoriť
4	na základ sprava ? a ? byť v Kanada zriadenie dva dodávateľ ? Quebec ktorý slúžiť ? a kanadský spoločnosť zaoberajúci sa krv pre zásobovanie všetok ostatný provincia a tento dva územie	na základ sprava ? a Krevera sa v Kanada vytvoriť dva dodávateľ ? Quebec ktorý slúžiť ? a kanadský spoločnosť zaoberajúci sa krv pre zásobovanie všetok ostatný provincia a tento dva územie
4	používateľ internet ? na ľudský právať byť môcť v máj vydýchnuť keď spoločnosť Google ktorý byť v zámena s orgán elektronický právny ochrana EFF preukázať svoj právo na súdne konanie voči FBI podľa nález nebyť Google v budúcnosť ani v jeden bod ústav viazaný zverejnenie akýkoľvek informácia tajný povaha na žiadosť FBI	používateľ internet ? na ľudský právať byť môcť v máj vydýchnuť keď spoločnosť Google spolu s organizácia elektronický právny ochrana EFF preukázať svoj právo na súdne konanie voči FBI podľa tento rozhodnutie nebyť Google v budúcnosť ani v jeden bod ústav viazaný zverejnenie akýkoľvek informácia na žiadosť FBI
4	novinár môcť jasne vidieť kam web smerovať	pre novinár nie byť ťažký zistiť kde byť web
4	ale nie ten ktorý využívať výhoda daňový poplatník	ale aby byť nevyužiť výhoda daňový poplatník
4	bola to vzrušujúci život priekopníčka prepustenie žena ako ? ? Virginia ? alebo ? ?	zažiť vzrušujúci život priekopníčka právo pre žena ako ? ? Virginia Woolfová alebo ? Bernhardtová
4	jeho krása v oko modré pozadie bola dlhý ako ich kartový majetok niekto by povedať že byť slabý	krása v jeho modrá oko sa dlho považovať za jeho tromf zatiaľ čo niektorý to nazývať jeho slabosť
4	rozhodujúci byť aj výdrž batéria	rozhodujúci byť aj výdrž batéria
4	turista unesený v Egypt byť zadarmo	európsky turista unesený na Sahara byť viditeľne slobodný
1	nie byť vôbec svoj druh aby byť rada hovoriť s človek najmä v trieda so 40 žiak	nie byť vôbec ten typ človek ktorý milovať aby hovoriť s človek najmä pred trieda 40 žiak
1	takýto vyhlásenie byť však mätúci ale pochádzať z kancelária ktorý musieť zastupovať záujem spotrebiteľ a okrem iný zaisťovať aby nikto neprofitovať z jej postavenie na trh	ale úrad ktorý musieť zastupovať záujem spotrebiteľ a iný sa musieť postarať o to aby nikto nezastavať svoj postavenie na trh byť takýto vyhlásenie mätúci
1	byť to pekný ovácie	dostať pekný ovácie
1	tento prípad zdôrazňovať to čo ? York Times definovať ako paradox sever severný región byť ten v ktorý človek vidieť veľký integrácia a mnoho práca ale tiež silný ? pocit v krajina a silný dôležitý podpora severný liga	tento prípad zdôrazňovať to čo ? York Times definovať ako paradox sever severný región byť jednak ten kde mnoho integrácia a mnoho práca ale aj ? štát na zem a dôležitý podpora pre severný liga
1	v boj s druhý býk po oveľa dobrý súboj na on väčšina verejnosť zapískať	v jeho boj s druhý býk po oveľa dobrý boj to urobiť väčšina verejnosť
1	pani ? na rozdiel od bilingválny vzdelávanie potvrdiť mať byť veľký úspech so študent ktorý práve pricestovať z Mexiko o 12 mesiac neskoro ak by byť vojsť do jeho trieda nemať by byť šanca on identifikovať	pani ? na rozdiel od dvojjazyčný vzdelávanie potvrdiť mať byť veľký úspech u študent ktorý práve pricestovať z Mexiko 12 mesiac pot ak by byť ísť bez jeho trieda nemať by byť šanca sa identifikovať
1	o táto možnosť byť už niekoľkokrát rokovať so všetok český mobilný operátor	rokovanie o táto možnosť byť už viesť niekoľkokrát so všetok český mobilný operátor
1	v každý prípad ísť o ťažko študovaný jav	v každý prípad byť to fenomén málo preštudovaný
1	pre ja byť jasný že musieť cestovať deň	ale skôr ako začať kurz byť na ja aby byť sa dostaviť
1	stretávať sa s ministerka zahraničie ? Riceová ktorý vyzdobiť červená ? singel za zásluha maďarský republika a byť rozhovor so zahraničný politika prezidentský kandidát demokrat Baracko ? a republikán John ?	stretnúť sa s ministerka zahraničie ? Riceová ktorý udeliť veliteľský kríž s hviezda záslužný rád maďarský republika a absolvovať pohovor so zahraničný politika prezidentský kandidát demokrat Baracko ? a republikán John ?
1	a teda byť to vláda každý štát od ktorý každý očakávať zásah plán záchrana a obnova nový pravidlo a najmä náklonnosť rozpočtový prostriedok keď človek prechádzať zložitý obdobie nie byť tu nikto okrem štát s ekonomický zdroj množstvo finančný zdroj schopný pokúsiť sa uviesť vec na miesto	a teda byť to vláda každý štát ktorý očakávať všetok prejav plán na záchrana a zotavenie nový pravidlo a najmä náklonnosť rozpočtový prostriedok keď človek prechádzať zložitý obdobie byť tu člen ktorý mať hospodársky zdroj množstvo finančný zdroj schopný pokúsiť sa uviesť vec na miesto
1	trh s dlhopis prudko vzrásť	trh s dlhopis prudko vzrásť
1	nemať stevard od začiatok byť proti ten vznášať námietka	neprevádzať od začiatok namietať
1	polícia obviňovať pravicový extrémista z ten že znesvätiť rakúsky moslimský cintorín na koniec víťazstvo politický strana extrémny pravica vo všeobecný voľba v krajina	polícia obviňovať že pravicový extrémista zneuctiť rakúsky moslimský cintorín na koniec víťazstvo politický strana extrémny pravica všeobecný voľba v krajina
1	nie byť to len 1 000 ale 1001 spôsob ako zabudnúť na chaos a horúčka každodenný život	existovať nielen 1 000 ale 1001 spôsob ako zabudnúť na chaos a horúčka každodenný život
1	napokon bola ? ? predseda výbor ? ? proti akýkoľvek obchodný stratégia fúzia s jeho banka	nakoniec ? ? predseda riadiaci výbor ? hlasovať proti akýkoľvek obchodný stratégia spojený s fúzia s jeho banka
1	pamätať že v piatok v prvý zápas séria na spiatočný cesta ? utrpieť porážka ? v komplex ? v ? na predmestie ?	pamätať že v prvý piatkový zápas séria ? utrpieť porážka ? v komplex ? v ? na predmestie ?
1	dostať by sa do klan napísať sudca aby oficiálne vstúpiť do ? čo by uľahčiť možnosť ktorý byť už teraz značný ovládať verejný správa	dostať by sa klan súkromný džbán na oficiálny vstup do sála ktorý by uľahčiť možnosť už značný kontrola a orientácia verejný správa
1	človek byť vždy rád že vidieť Zora uviesť	človek byť vždy rád že vidieť Zora uviesť
1	materiál ktorý vynájsť tím výskumník byť vývoj ten pri ktorý používať špeciálny štruktúra uhlík ktorý sa nazývať ? trubica z uhlík	materiál ktorý vynájsť tím výskumník predstavovať vývoj špeciálny štruktúra uhlík ktorý sa nazývať ? trubica z uhlík
1	český podľa tlač k dnešný deň predložiť ponuka burza vo Viedeň transatlantický burza burza ? v ? York burza v Londýn a ? ?	podľa český tlač k dnešný deň predložiť ponuka burza vo Viedeň transatlantický burza burza ? v ? York burza v Londýn a ? ?
1	th ? th ? office ? ? ? ? ? ? priča ? a home sms ? ? ? in ? rest ? ? ? hasiť ?	český telekomunikačný úrad ktorý poukázať na to že cena sms tu bola vysoký ako vo zvyšok únia táto skutočnosť potvrdiť
1	finančný kríza z pohľad európsky tlač	to byť podľa my mnoho príspevok z pohľad zákazník
1	výskumný stredisko PEW uväzniť päťsto americký novinár pre stav ich povolanie a mentálny kontrola pre budúcnosť	? ? center uväzniť päťsto americký novinár kvôli stav ich povolanie a mentálny kontrola pre budúcnosť
1	ten ktorý začať nakupovať online môcť definitívne zabudnúť na pult v stanica meter kde doteraz prešľapovať netrpezlivosť v dlhý rad aby byť zaobstarať lístok v papierový podoba	ten ktorý začať nakupovať online môcť raz a navždy zabudnúť na ? v stanica meter kde by netrpezlivo stály v dlhý rad a získavať lístok na papier
1	na začatie morský energia na Aljaška byť na uvedený spolupráca potrebný povolenie o ktorý diskutovať výbor pre energetika	Ida o povolenie o ktorý diskutovať výbor pre energetika a ktorý byť potrebný na získanie energia z mora na Aljaška
1	etuda americký časopis ? publikovať objav niektorý vedcov z Daytonská univerzita ? gruzínsky technologický inštitút a výskumný laboratórium vzdušný sila	štúdia americký časopis ? publikovať objav niektorý vedcov z Daytonská univerzita ? gruzínsky technologický inštitút a výskumný laboratórium vzdušný sila
1	účet vyrobený zámerne	účet stanovený zámerne
1	na tri veľký obrazovka byť v kruh ? obraz vodný generátor ťažobný projekt Quebec videný pomoc mapa Google mapa atď	chodiť do kruh na tri veľký obrazovka klišé okázalý generácia vodný elektráreň ťažba Quebec ktorý vidieť mapa Google mapa atď
1	to čo nazývať strach byť teda duševný stav v ktorý sa nachádzať keď aktivita lokalizovaný obranný systém v mozog alebo jej dôsledok ako reakcia telo absorbovať živý pamäť	to čo nazývať strach byť teda duševný stav v ktorý sa nachádzať keď aktivita lokalizovaný obranný systém v mozog alebo jeho následok ako reakcia telo absorbovať pamäť naživo
1	naopak sľúbiť že byť kandidovať v Berlín	naopak sľúbiť že byť kandidovať v Berlín
1	pre cestujúca byť vhodný nechať sa zaočkovať proti vírus a a B proti C. vakcína neexistovať	pre cestujúca byť vhodný nechať sa zaočkovať proti vírus a a B nie byť to žiaden vakcína proti C.
1	? ? ? ? ? ÚOHS mušt ? ? ? ? ? ? ara ? ? ?	na oba strana byť samozrejme ten ktorý o plán pochybovať
5	technológia k dokonalosť	technológia ?
5	fakt byť že dividenda byť znížený	fakt byť že dividenda byť znížený
5	prvý 350 miliarda dolár ako byť želať prezident George Bush musieť byť k dispozícia čo najskôr	prvý 350 miliarda dolár ako byť želať prezident George Bush musieť byť k dispozícia čo najskôr
5	dnes byť systém ako v Portugalsko alebo Škótsko malá a nezdať sa že by spôsobovať zásadný problém v ekosystém	v súčasnosť byť systém ako v Portugalsko alebo Škótsko malá rozmer a zdať sa že nespôsobovať zásadný problém v ekosystém
5	krízový výbor by na ? mať v utorok rozhodnúť o následný opatrenie k hnutie a jeho účasť na riešenie medzera ktorý sa uskutočniť na ministerstvo poľnohospodárstvo a rybárstvo v Paríž	? krízový výbor by mať v utorok rozhodnúť o následný opatrenie k hnutie a jeho účasť v lentrevue na ministerstvo poľnohospodárstvo a rybárstvo v Paríž
5	nateraz však nie byť možný s určitosť povedať kedy oba komora kongres hlasovať alebo či byť nepravdepodobný že rokovanie na posledný chvíľa zostať zablokovaný pre ten či onen problém	zatiaľ však nie byť možný s určitosť povedať kedy dva komora americký kongres byť hlasovať alebo či rokovanie nebyť blokovaný na posledný chvíľa nejaký nepredvídateľný problém
5	Zboh stará kino ? mesto rušať historický divadlo	Zboh stará kino ? mesto zdobiť historický miestnosť
5	pôsobivý	pôsobivý
5	čarovný trik spočívať v ten že spoločnosť sa pre operátor vydávať za zákaznícky klasický spoločnosť ktorý ovládať veľký množstvo SIM karta	čarovný palička spočívať v ten že spoločnosť vyrobený pred operátor byť zákaznícky klasický spoločnosť ktorý ovládať veľký množstvo SIM karta
5	? office sa skladať z piatich hlavná modul Writer na písanie video ekvivalent ? ? byť pracovný hárok ktorý cieľ byť nahradiť program ? ? pre konkurencia prezentácia v ? ? rovnako ako ? byť program ktorý vy umožňovať pracovať s databáza a nakoniec ? ktorý byť grafický modul	? office sa skladať z piatich hlavná modul ? na písanie video ekvivalentný ? ? byť výpočet cesta ktorý cieľ byť nahradiť tabuľka ? pre konkurencia prezentácia v ? ? napríklad slávny ? byť program ktorý my umožňovať pracovať na databáza nakoniec ? byť graf modul
5	? ? ? odvážiť sa stávka na Garci	? ? ? odvážiť sa Garec
5	problém byť v ten že obchod všetok mobilný operátor v český republika takýto ďalší predaj zakazovať	žiaden z český operátor nemať na taký trh dominantný postavenie
5	zdať sa že údaj o obeť v práca poukazovať na malý pozitívny trend ale to nezastaviť skutočnosť že počet mŕtva biely byť značný uviesť neskoro prezident ? ? ?	zdať sa že údaj o obeť z práca poukazovať na malý pozitívny trend čo však neznamenať že počet mŕtva biely byť pôsobivý uviesť neskoro predseda ? ? ?
5	všetko byť perfektný	všetko byť perfektný
5	vo výroba hutný výrobok byť zaznamenať rast cena o 13,2 percento zatiaľ čo v dôležitý oblasť výroba potravina nápoj a tabak cena stúpnuť o 11 percento	vo výroba hutný výrobok byť zaznamenať rast cena o 13,2 percento zatiaľ čo v dôležitý oblasť výroba potravina nápoj a tabak cena stúpnuť o 11 percento
5	chýbať implementácia	implementácia chýbať
5	Paul ? nebyť v ten čas prítomný	Paul ? nebyť prítomný keď
5	? ? predsedníčka snemovňa reprezentant v nedeľa uviesť že existovať vážne nádej že snemovňa byť o návrh zákon hlasovať už v pondelok	? ? predsedníčka snemovňa reprezentant v nedeľa uviesť že existovať vážne nádej že snemovňa byť o návrh zákon hlasovať už v pondelok
5	podľa posledné prieskum sunúť únia nájomca môcť prenájom jednoduchý izba stáť študent v ? až 900 euro vo Florencia 700 650 v ? a 600 v Rím	podľa posledné prieskum sunúť únia nájomca môcť prenájom izba pre študent stáť až 900 euro v ? 700 vo Florencia 650 v ? 600 v Rím
5	globálne perspektívne akciový trh úrokový sadzba a devízový trh sa stať neistý napísať analytik ? bank v list investor	potenciálny globálny akciový trh úrokový sadzba a devízový trh sa stať neistý napísať analytik ? bank v list investor
5	už v sobota popoludnie sa fanúšik povzbudzovať modrá obloha nad štadión a provizórne ligový stôl na obrovský obrazovka ktorý ukazovať ich klub ako špička liga	už v sobota popoludnie byť fanúšik vítaný sám modrá obloha nad zápas a provizórne ligový stôl na obrovský obrazovka ktorý ukazovať ich klub ako prvý v trieda
5	polícia začať pokračovať až kto sa vozidlo nezastaviť dva míľa nad nízko položena ruka kde sa dva cestujúci vybrať na útek v zalesnený oblasť	polícia začať prenasledovanie až kto vozidlo nezastaviť dva míľa po cesta kde sa oba cestujúci dostať dol aby utiecť do zalesnený oblasť
4	obmedzenie zlatý padák	obmedzenie zlatý padák
4	dĺžka film byť mnoho ako dva a pnúť hodina v kino byť v piatok debutovať film ? ? ? ktorý sa pot stan televízny seriál pre ? ktorý byť obsahovať mnoho ako štyri hodina	tento film ktorý trvať mnoho ako dva a pnúť hodina sa v piatok dostať do kino ktorý sa stať televízny seriál pre ? na mnoho ako štyri hodina
4	veriť že áno ale nakoniec sa to spojiť a tento aktivita mať veľa spoločný	keď však byť mať dojem že ísť o rizikový práca odstrániť ona
4	v tento prípad byť to niekto kto hovoriť srdce a nie mozog	v taký prípad stále ísť o niekto kto hovoriť srdce a nie mozog
4	ulica byť v dedina ? ? a prechádzať severne od ulica ? ? nesmieť sa zamieňať s ulica ? ? medza Bowery a ? avenue	ulica byť v ? ? a viesť severne od ? ? nesmieť sa zamieňať s ? ? medza Bowery a ? Americo
4	bola budhistický a vegetariánsky a zasadzovať sa za zrušenie korzet ktorý brániť voľný pohyb žena	bola to budhista a ? a ? za zrušenie korzet ktorý brániť voľný pohyb žena
4	nie byť prekvapenie že ústredie republikánsky a demokratický kampaň vyhlásiť vlastný víťazstvo v televízny duel po ktorý by nasledovať tretina americký rodina	nie byť prekvapenie že ústredie republikánsky a demokratický kampaň vyhlásiť vlastný víťazstvo v televízny duel po ktorý by nasledovať tretina americký rodina
4	prichádzať po 14 mesiac kríza vyvolaný prasknutie bublina na bývanie ktorý viesť k zrútenie hypotekárny úver s nízky riziko subprieť predtým ako sa rozšíriť do iný forma rozšírený úverový cenný papier PCAA a viesť k zmrazenie likvidita a o exodus banka a finančný inštitúcia	nastávať po 14 mesiac kríza vyvolaný prasknutie bublina na bývanie ktorý viesť k zrútenie hypotekárny úver s rizikový hypotéka predtým ako sa rozšíriť na ďalší rozšírený forma úverový cenný papier PCAA a viesť k zmrazenie likvidita a k exodus banka a finančný inštitúcia
4	žena dokonca zomrieť	žena byť mŕtva
4	niektorý pripúšťať že ani nehlasovať na čo by to byť dobré pretože on byť byť robiť čo chcieť môj hlas povedať mladík	priznať niektorý dokonca ani nehlasovať čo dobré pretože urobiť čo chcieť môj hlas povedať mladý
4	byť oveľa dôležite ako sa tento týždeň dohodnúť kongresman že tento plán podporiť a byť sa on venovať čo najskôr	byť to oveľa dôležite ako sa dohodnúť kongresman už tento týždeň podporiť plán a byť sa venovať čo najskôr
4	vo väčšina prípad byť to mocenský potenciál ? spoločnosť ktorý môcť generovať strach a to nie byť žiaden kompromis strach z trest túžba po sloboda alebo možný vzbura proti moc ktorý môcť generovať u používateľ internet protireakcia	vo väčšina prípad byť to potenciálny sila ? spoločnosť ktorý môcť vyvolať strach nemýliť byť on s výčitka strach z trest túžba po sloboda alebo možný vzbura proti moc ktorý môcť u používateľ internet vyvolať protireakcia
4	500 opýtaný reportér priznať technológia v nádej že pre jej ? urobiť niečo dobré	500 reportér s ktorý sa uskutočniť rozhovor priznať že sa uchýliť k technológia v nádej že to urobiť niečo dobré pre ich ?
4	CSU ochranný doba prechod	CSU ďakovať za prechodný obdobie
4	mobilný trh v český republika byť pomerne vyspelý naši operátor navrhovať prakticky rovnaký služba ako ich partner v západný Európa	mobilný trh v český republika byť pomerne vyspelý naši operátor ponúkať prakticky rovnaký služba ako ich partner v západný Európa
4	Nobelov cena za ekonomika získať Američan Paul Krugman za výskum obchodný model a lokalizácia podnikanie	Nobelov cena za ekonomika získať Američan Paul Krugman za výskum model obchodovanie a umiestnenie podnik
0	tento zariadenie byť naplnený test nezávislý objednávka na MP3 a ten sa jednoduchosť objednávka blížiť ľahkosť objednávka na nezávislý prehrávač MP3	tento zariadenie mať vyhradený tlačidlo hudobný prehrávač a ich použitie byť preto jednoducho ako pri bežný prehrávač MP3
0	predseda vláda uviesť že vláda ? byť veľmi citlivý na ich obava a že z tento projekt byť mať úžitok najmä mladí človek	predseda vláda uviesť že vláda ? on byť venovať veľký pozornosť a že z tento projekt byť mať úžitok najmä mladí človek
0	výmena za to vymáhať volebný právo v banka a vplyv	aj keď prezident môcť vetovať toto rozhodnutie kongres mať právo postaviť on proti menšina
0	investícia do raný vzdelávanie rómsky dieťa znamenať posilnenie ekonomika členský štát európsky únia	investícia do raný vzdelávanie rómsky dieťa znamenať posilnenie ekonomika členský štát európsky únia
0	vedec v oblasť neurológia a ekonómia na univerzita v ? York sa podariť aktualizovať neurologický a ekonomický základ tento známy a zjavne iracionálny model správanie	vedec v oblasť neurológia a ekonómia na univerzita v ? York sa podariť aktualizovať neurologický základ tento správanie a ekonomický známy a zjavne iracionálny
0	na jeden strana byť svedomie objektívny potreba autoritatívny vedenie hľadanie osoba ktorý previezť kontrola nad situácia	na jeden strana svedomie objektívny potreba autoritársky vedenie hľadanie osoba ktorý previezť kontrola nad situácia
0	už 40 rok sociológ oznamovať že byť zavádzanie ohľad tempo ale sekularizácia výsledok vzdelávanie a ? nemčina na sever ? región Bavorsko nemôcť zostať bez následok na lojalita volič CSU	už 40 rok sociológ oznamovať že byť uvedenie do omyl ohľad tempo ale sekularizácia výsledok vzdelávanie a ? severonemecký región a región Bavorsko nemôcť zostať bez následok na lojalita volič CSU
0	19 účastník exkurzia v púšť by už malo byť na cesta do Káhira	19 účastník exkurzia v púšť by už malo byť na cesta do Káhira
0	všetko závisieť od ten že tréner mať v schvaľovací povolenie navrhovať stojaci miesto	všetko závisieť od ten či mať tréner schválenie povolenie navrhovať miesto na ?
0	a tak veriť že môcť naďalej snívať o ten že sa stať hostiteľský mesto pre olympijský hra 2016.	a veriť že vždy môcť snívať o ten že sa stať hostiteľský mesto pre olympijský hra 2016.
0	cena výroba papier činnosť tlačený vydanie sa nezmeniť	v Európa byť zároveň mať ďalší dôkaz o globálny povaha kríza
1	burza cenný papier vo Varšava predložiť návrh na odkúpenie pražský burza	z obchodný podmienka pražský burza poklesnúť
1	? zachovávať svoj predpoveď dodanie v rok 2008	? zachovávať svoj predpoveď dodanie v rok 2008
1	nový ? bond Angličan Daniel ? poznamenať že pred on nezomrieť žiaden ? bond	nový ? bond Angličan Daniel ? poznamenať že pred on nezomrieť žiaden ? bond
1	akcia bank Goldman ? obviňovať pokles takmer o 10 %	akcia bank Goldman ? bank vykázať pokles takmer o 10 %
1	v ? výbor ? splniť tento mandát	v ? výbor ? splniť tento mandát
1	rokovanie o výkupné už prebiehať	rokovanie o výkupné už prebiehať
1	? pot odsúdiť postupný zhoršovanúť podmienka bezpečnosť pri ? obeť pri práca a odvodený pomoc ku ktorý sa systém v posledný rok sťahovať	? pot odsúdiť postupný zhoršovanúť podmienka zabezpečenie odškodnenie obeť práca a vývoj pomoc ku ktorý sa systém v posledný rok posúvať
1	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kúpiť byť telefón	zdať sa že byť zrejmý že byť dobre kupovať iba telefón
1	cítiť zodpovednosť za jej smrť	cítiť zodpovednosť za jeho smrť
1	teraz prichádzať k druhá nový funkcia ktorý poskytovať zlomenina	teraz prichádzať k druhá nový funkcia ktorý poskytovať zlomenina
1	portrét ktorý vďaka výber fotoaparát a vybavenie dať fotografia klasika	podľa výpočet vedcov predstavovať čierna hmota pätina hmotnosť vesmír
1	autor kniha mesto a pes bola muž ktorý mnoho očakávať tretí vydanie festival a svoj zmluva splniť	autor kniha mesto a pes bola na tretí ročník festival mnoho čakaný na človek a svoj zmluva splniť
1	jeho fanúšik nájsť v rok 1994 film th ? ? ? ? ? brat	jeho fanúšik on vidieť opäť v rok 1994 v Hudduckerový ? brat Coenovci
1	biologický hodina sa nebáť	biologický hodina ja nevystrašiť
1	cesta byť 75 euro vrátane hrniec na privítanie s pivo varený ? podľa zákon bavorský čistota poistenie a zodpovednosť za skupina hovoriaci po nemecky ? absolvovať jazykový kurz vo ?	cesta stáť 75 euro vrátane uvítací hrniec pivo ? varený podľa zákon bavorský čistota poistenie a zodpovedný za skupina hovoriaci nemecky ? absolvovať jazykový kurz vo ?
1	PCA formát používaný spoločnosť a jej Apple ? prevzatý z on byť zatiaľ menej samozrejmý	AAC formát používaný spoločnosť Apple a jej ? byť zatiaľ menej aktuálny
0	byť ich niekoľko ktorý čakať v sklad na letisko neďaleko červený koberec a vojenský rada 27 námorný vojak	niekoľko ich čakať v hangár na letisko neďaleko červený koberec a vojenský rad 27 námorný vojak
0	úrok z pôžička byť splácať všetok spoločnosť ktorý vyberať dividenda od investor vrátane 59 stavebný sporiteľňa	úrok z pôžička byť platiť všetok spoločnosť ktorý vyberať peniaz sporiteľ vrátane 59 spoločnosť budova
0	práca sa práve začať a v tento dva krajina byť ešte veľa práca	na záver byť prečítať ? to byť to čo už rok preferovať
