4.40	Small dog chews on a big stick.	a dog shews on a big stick.
4.40	A tennis player hitting the ball.	Two boys splashing in the surf.
4.40	a lone snowboarder in the middle of a snowy gust	Snowboardista odhadzuje sneh, keď jazdí na svojej doske.
4.40	Dvojica psov sa hrá s fialovou guľou.	Dva psy sa hrajú s fialovým futbalom.
0.60	a bird lands in the water.	a boat floats in the water.
4.60	a group of young men sing out together.	A group of young women stand together.
4.60	Skupina mužov hrá rugby.	Skupina mužov hrá spolu loptu.
4.60	Three children stand on or near a fence.	The three children are standing on and by a fence.
4.80	A black dog emerges from the water with a white ball in its mouth.	a black dog walking out of the water with a white ball in his mouth.
0.40	Two dogs ankle-deep in water.	Vo vode sa hrajú dva hnedé psy.
0.40	vo vode pláva čln.	A boat in the water.
0.40	Dievča vo fialovej košeli a ružovej čelenke pózuje	Mladé dievča v klobúku a modrých rifliach je na hojdačke.
0.00	Brown and white dog with baseball in mouth, field and building.	hnedo-biely pes s bejzbalkou v ustach.
0.00	A brown dog digging a hole in front of a plant	A group of people walking on the side of a railroad track.
4.60	A brown and white dog is running through an uncut field that has mushrooms.	Brown and white dog running through a grassy field.
4.60	The brown and white dog swims in a swimming pool.	A brown and white dog swims in a backyard swimming pool.
4.60	Two gray dogs run together over the green grass.	Dva šedé psy pobehujúce v zelenej tráve.
0.00	A boy in a red sled is riding down the hill.	Viacfarebný pes v červenom golieri krčiaci sa na tráve.
2.80	A dog has run into the water to catch a ball in his mouth.	A dog running through water with a ball in its mouth
2.80	The dogs are running through the water	The dog runs through the snow.
2.80	A white and brown dog rolls on it's back in the sand.	Pes ležiaci na chrbte v piesku.
2.80	A dog runs through the grass.	Two dogs running through the grass.
2.80	Two dogs play in the grass.	Two dogs playing in the snow.
4.00	Lesom behá čierny a hnedý pes.	Pes behajúci po lese.
4.40	Hnedý a biely pes sa hrá v tráve.	Black and white dog leaping for Frisbee.
4.40	The two dogs are running on the grass.	V tráve sa hrajú dva psy.
5.00	Two dogs are running in a grassy field	Two dogs running through a grassy field.
0.00	The couple is sitting near the water in lawn chairs.	Chlapec poskakuje v parku od jedného piknikového stola k druhému.
4.80	An American footballer is wearing a red and white strip.	Muž v červenej futbalovej uniforme a sivých rukaviciach hľadí doľava.
4.80	Traja ľudia sedia za piknikovým stolom pred budovou namaľovanou ako zväzový jack.	Three people sit at an outdoor table in front of a building painted like the Union Jack.
0.60	A group of people standing on a balcony in a very modern setting.	skupina ľudí stojacich na malom balkóne veľkej budovy
0.60	Biely pes šnupajúci ovce cez plot.	Biely nadýchaný pes bozkávajúci ovce cez plot.
0.60	A young girl holds up a peace sign.	A little girl holds onto a pole on a city street.
0.60	A man is hanging by a line off a cliff above water.	Man sitting by himself on a pier with a bottle of water.
4.60	A man crouching and holding a camera.	Prikrčený muž drží veľkú kameru.
2.60	Dva psy behajú po blate.	Snehom behajú dva psy.
2.60	Man riding a bicycle down a narrow path.	Muž jazdiaci na jednokolke po spevnenej ceste
0.60	Muž v oranžovom kabáte prehovorí k inému, keď kráčajú v snehu.	Muž a žena v staromódnom odeve sedia vonku za stolom.
1.40	Vodou pláva pes.	Po snehu beží pes, ktorý má na sebe pelerínu.
3.20	Hnedý a biely pes bežiaci na tráve.	Na oplotenom dvore rýchlo bežal hnedo-biely pes.
3.20	German Shephard jumping through black hoop while people watch	Pes skočí cez obruč.
4.00	Mladé dievča v modrom trikote skáče do vzduchu.	Mladé dievča je vo vzduchu a robí gymnastiku.
4.00	Pes vyskočí do vzduchu, aby chytil hračku.	Čierny pes skáče do vzduchu, aby chytil hračku.
2.40	Mladé vysmiate dievča a chlapec hrajú na veľkom bubne.	Dievčatko a malý chlapec stoja vedľa gitary a bubna.
0.00	A young boy with a purple Mohawk playing the violin.	Chlapec s modrým Mohawkom hrá na husle.
0.00	Hnedý pes ležiaci na modrom obale.	A person is diving into clear blue water.
0.00	Dvaja chlapci hrajú v poli.	Tí dvaja ľudia majú hlavy pokryté šatkami.
1.80	Hnedý pes beží na snehu s bielou guľou v ústach.	Four dogs play in the snow with the city skyline behind them.
2.60	Čiernobiely pes skákajúci cez červeno-biely pruh.	Pes skáče cez červeno-biely pruh.
2.60	Žena v zelenom kabáte stojí neďaleko telefónneho automatu.	Žena v kabáte sa opiera o telefónny automat.
2.60	Skupina ľudí stojacich na ulici	Žena oslovujúca rôznorodú skupinu ľudí stojacich na ulici.
2.20	Mladé dievča v prilbe jazdiace na skateboarde po chodníku.	Malý chlapec v prilbe robí triky na skateboarde.
2.20	Dva psy sa hrajú na tvrdej scéne.	Na tráve sa hrajú dva psy.
2.20	Ľudia a ťavy na pláži.	People walking down a sidewalk on a beach.
2.20	Na hnedej tráve beží pes.	Mokrý pes beží cez žltú trávu a drží tenisovú loptičku.
2.20	Muž lezie na skale po prírodnej skale.	Žena so svietiacimi topánkami na akcii v prírode.
2.20	Skupina mužov v oblekoch stojí pred sochou leva.	Muži stojaci pred sochou leva.
2.20	Po snehu beží hnedý pes a za ním beží menší čierny pes.	Po snehu sa prechádza veľký hnedý pes a malý čierny pes.
2.20	Čiernobiely pes bežiaci v zasneženom parku.	Čiernobiely pes skáče v snehu v parku.
2.20	Dva psy behajú po tráve.	V snehu pobehujú tri psy.
4.60	Dva psy behajúce cez piesok.	Three dogs running through a field.
4.60	Muž a dvaja mladí chlapci skákajú na trampolíne.	Muž a dvaja chlapci skáču na trampolíne.
5.00	Muž, ktorý jedol jablko, sedel na verejnosti.	Muž sedí na verejnom mieste a zje jablko.
4.00	Chlapec so zlomenou rukou odpočíva v posteli.	Chlapec so zlomenou rukou spí.
4.80	A black dog holds a tire and a ball in his mouth as another follows him.	Narodený pes nosí v ústach nejaké ovocie, zatiaľ čo dva ďalšie psy ho nasledujú.
4.80	Cestou v snehu ohraničuje čierny pes.	Two kids and a dog play in the snow.
4.80	chlapec robí triky na skateboarde	A boy does a trick on a skateboard.
4.60	Štyria chlapci sedia v bahne.	Štyria chlapci sedia v bahnitom potoku.
4.60	dve mladé dievčatá sa objímu v tráve.	dve mladé dievčatá, ktoré sa navzájom držali na trávnatej zemi
4.60	Dva bieli psi sa prechádzajú hlbokým bielym snehom.	Po obrovskom brehu horského snehu sa prechádzajú dva biele psy.
4.80	Four girls in swimsuits are playing volleyball at the beach.	Štyri ženy v bikinách hrajú volejbal na pláži.
4.80	Cez vodu letí vták.	Nad vodou letí vták.
1.40	Tri psy behajúce v trávnatom poli.	V poli vysokej trávy behajú dva psy.
1.40	A dog is running through a pond	Po prašnej ceste beží bledý pes.
2.60	Na oplotenom dvore sa hrajú dva psy.	Tri psy sa hrajú na snehu.
2.60	Hnedý a čierny pes je nad bielym psom.	The big brown and black dog is on top of a small white dog.
2.60	Chlapec skočí z doku do jazera.	Malý chlapec vyskočil z doku do jazera.
2.60	Tri psy sa hrajú na snehu.	Vo vode sa hrajú tri psy.
1.20	Dievčatko so stuhou vo vlasoch si trhá nos.	Na skútri jazdí malé dievčatko vo fialovej košeli a prilbe.
0.40	Po skale beží hnedý pes.	Beží hnedý pes.
0.40	Chlapec, ktorý nosí slnečné okuliare, pozerá priamo pred seba.	Mladý chlapec v okuliaroch má vlasy nastavené tak, aby sa postavili.
0.40	skupina ľudí rafting na divokej vode v modrom rafte.	Skupina ľudí pádlovala na modrom nafukovacom člne po perejách.
0.40	Žena lyžujúca dole zo zasneženého kopca.	Osoba lyžuje dole zo zasneženého kopca.
0.40	A man and a woman watch two dogs.	Muž v hnedých plavkách sa hojdá na lane na jazere.
1.33	Muž sedí pri móle a pozerá sa na vodu.	Muž skočí zo skaly do vody
1.80	Mladé dievča zostupujúce z tubusu.	Mladé dievča kyvné z hojdačky pneumatík
2.60	Po zelenej tráve pobehuje veľký čierny pes.	Po zelenej tráve pobehuje sivý pes.
2.60	Chlapec visiaci z džungle	Chlapec sa hojdá v džungľovej telocvični.
2.60	Girls dressed in red and black costumes hold a wrestling pose.	Two girls dressed like waitresses dance along with a man dressed as a chef.
2.60	Mnoho ľudí sa venuje cyklistickým závodom, vrátane jedného muža na trojkolesovom bicykli.	Muž jazdiaci na trojkolesovom vozíku.
0.80	Po pláži beží dalmation.	Po piesku beží biely pes.
0.80	Mladé dievča v okuliaroch a oranžovom tričku fúka veľkú priezračnú bublinu.	Mladé dievča fúka obrovskú bublinu.
0.80	Pred zasneženou horou stoja dvaja muži.	Dvaja muži pózujú na skalnatom území pred zasneženou horou.
0.80	Skupina ľudí má zajačie uši.	Skupina ľudí jazdí na pretekoch
4.00	Muž v červenej košeli fotí dievčatá, ktoré majú šaty a perie.	Muž si odfotí svojho priateľa s účinkujúcimi.
4.00	Muž a žena pózujú v snehu so štyrmi deťmi.	Muž a žena pózujú pre fotoaparát so zovretými perami.
4.00	Pes v tričku „nadčlovek“ spí na deke.	Na modrej deke leží hnedý pes v košeli Supermana.
2.40	A brown and white dog is running through the snow.	a brown and white dog is running on the grass.
4.80	muž na sebe baret, jazdiaci na bicykli	Muž v barete jazdí na bicykli po ulici.
4.80	Opálený pes ťahá v snehu červené sane.	Pes ťahá cez sneh červené sane.
4.80	Čierny pes beží s čierno-bielou hračkou v ústach.	Čierny pes letí vzduchom a drží predmet v ústach.
4.80	Biely a hnedý pes behá po tráve.	Cez trávu prebehne hnedo-biely pes.
0.40	Dieťa siahajúce do vodnej fontány.	Dieťa, ktoré sa snaží zachytiť vodu z fontány v ústach
0.40	Po poli prebehnú dva čierne psy.	two spotted dogs are running through a field
0.40	A man and a woman are standing in front of a building	Dve dievčatá sedia na štvorkolke na piesku pred mostom.
3.80	Čierny pes prenasleduje červené Frisbee.	Black dog chasing an orange Frisbee.
3.80	Mladé dievča v oranžových šatách drží tenisovú raketu.	Dievča v šatách drží tenisovú raketu.
3.80	Usmievavé dieťa sedí vo veľkej plastovej vaničke s vodou.	Dieťa sa kúpe v miske plnej vody.
3.80	Hnedý pes odpočíva labkami na klávesnici notebooku.	Pes sedí labkami na prenosnom počítači.
2.60	Mladé dievča s okuliarmi sedí a drží dve americké vlajky.	Dievča v okuliaroch pozerá cez dve americké vlajky neďaleko zalesnenej oblasti.
3.00	A small white and brown dog is jumping over a horizontal pole.	hnedo-biely pes skákajúci cez červený a žltý stĺp
4.80	Mladý chlapec skáče z jednej pohovky na druhú.	Mladý chlapec skáče z jednej stoličky na druhú.
4.80	V snehu sa hrajú dva malé biele psy.	Dva malé oranžové a biele psy sú v snehu.
4.80	Po prašnej ceste pobehujú čierny a hnedý pes.	Čierny pes a hnedo-biely pes behajú a hrajú sa.
4.80	Dieťa jazdí na drevenom koni.	Dieťa je na drevenom hojdacom koni.
4.80	čiernobiely pes prechádzajúci niekoľkými červenými a bielymi stĺpmi	Biely pes beží cez biele stĺpiky na prekážkovej dráhe.
4.80	Na trávnik skočí pes.	Pes skočí na surfovú dosku
4.80	Dva býčie psy sa hrajú na zemi.	Dva psy sa hrajú na koberci.
4.80	Cez trávnatú plochu behajú dva psy.	Dva psy pobehujúce po trávnatom poli.
0.60	Deti hrajú loptu v parku.	Dva psy sa hrajú pri brehu.
1.60	Muž s pažou natáča niečo na video, zatiaľ čo iný sa pozerá na kameru.	Muž s obsadením nakrúti nejaké video, zatiaľ čo iný sa usmeje.
1.60	Dieťa s blond copíkmi v žltej miestnosti sa pokúša vyliezť zo zelenej ohrádky.	Batoľa v pigtailoch sa snaží vyliezť zo zeleno-bielej ohrádky.
1.60	Biely pes sa pozerá na čierne šteňa v snehu.	A big white dog and a small black dog sit in the snow.
1.60	Muž sa hojdá na lane nad vodou.	Muž v teplom oblečení sa v noci hojdá na opičích baroch.
0.20	Muž v obleku jazdí na bicykli po spevnenej ceste.	Muž používa veľký stĺp na odstránenie písmen zo značky.
4.60	Dvaja ázijskí muži a ázijská žena sedia v čiernych masážnych kreslách.	Dvaja ázijskí muži a žena relaxujú v masážnych kreslách.
2.20	V trávnatej záhrade obklopenej bielym plotom behá čiernobiely pes.	Cez prekážku skáče čiernobiely pes.
4.80	Starý muž spí pri stole pred poličkou na knihy.	Starší plešatý muž zaspávajúci na stoličke pred policami s knihami.
4.80	Skupinka turistov odpočíva pred horou.	Several hikers rest with their gear in front of a mountain.
5.00	Dievča sa hrá je hromada farebných guličiek.	Malé dievčatko sa hrá v jame farebných loptičiek.
0.00	Žena robí stojku na pláži.	blondínka robí stojku na pláži
0.00	Zlatý retriever skáče z drevenej verandy	Zlatý pes skákajúci z drevenej verandy.
0.00	Muž stojí vedľa ženy oblečenej ako falošný policajt.	A man and a woman dressed as a prisoner and sexy police officer.
0.00	Vonku pred nákladným autom stojí starší muž.	Žena oblečená v zelenom korčuľuje vonku na akcii.
4.60	Dve malé dievčatká sa hrajú na trampolíne.	Dve blonďavé dievčatá sa spolu hrajú.
4.60	Usmievavý muž s reflexnými triedami.	Džentlmen sa usmieva a ukazuje svoje reflexné slnečné okuliare.
4.80	five people standing on a sidewalk	Päť ľudí na chodníku.
1.20	V bazéne na modrom tobogáne stojí chlapec.	Chlapec striekajúcej do bazéna, vyhodený z tobogánu.
1.20	Muž sa batoží na trávnatom kopci.	Tramp sleduje stopu do kopca.
1.20	Two teenagers huddle in a doorway in the rain.	Dvaja ľudia, ktorí majú oblečenú mikinu, sa schúlia na prahu domu v daždi.
1.20	Vedľa veľkého kmeňa stromu stoja dve dievčatá v modrých a zelenomodrých šatách a veľkých klobúkoch.	A woman, a little boy, and a tiny baby are standing in front of a cow statue.
1.40	Dieťa má na sebe náhrdelník a je vo vode.	Dieťa v oranžovom prevedení je na vlnách na doske s hrami.
1.40	Biely pes beží po snehu.	Po zasneženej zemi kráča biely medveď a vrhá tieň na sneh.
1.20	Skupina futbalistov pobehujúcich po ihrisku.	Na ihrisku sú futbalisti.
1.20	Skupina piknikárov sedí pod slnečníkom.	Skupina ľudí leží v tráve pod slnečníkom.
1.20	Dva hnedé psy sa hravo bijú v snehu.	Po piesku behajú dva hnedé psy.
1.20	Mladý chlapec v hnedej bunde sa hrá so snehom.	V snehu sa hrajú dva psy.
0.60	Dvaja chlapci behajú po poli.	V poli behajú dva psy.
0.60	Turista nesúci batoh ide okolo vodopádu.	Tramp s batohom kráča neďaleko vodopádu.
0.60	Chlapec v modrej košeli a šortkách skákajúci na bicykli s rampou.	Mladý chlapec na bicykli skákajúci z rampy.
0.60	Pred davom ľudí skáču z bazéna traja delfíny.	A man is giving a presentation in front of a lot of people.
2.40	Muž zdvíhajúci veľkú skalu.	Žena vyberajúca veľkú skalu.
4.60	Biely a hnedý pes behá po tráve.	Po tráve behá hnedo-biely pes.
4.80	Dvaja ľudia oblečení ako zvieratá v blízkosti davu.	Ľudia v kostýmoch zvierat bavia dav.
4.80	The dog is running through a field.	Cez pole prebehne pes.
2.80	Čiernobiely pes skáče do vody.	cez vodu behá biely pes.
0.00	Dva čierne psy sa hrajú na snehu.	Dva psy sa hrajú na snehu neďaleko stoličky.
0.00	Človek nesie po chodníku skrinku s náradím.	Žena jazdí na modrom bicykli v parku.
3.40	Muž, ktorý má na sebe tričko s nápisom „Gigolo“, stojí pri pulte a hovorí s niekým.	Muž, ktorý má košeľu s nápisom „Gigolo“, stojí chrbtom k fotoaparátu na recepcii.
0.00	Stan a kemp v slnkom zaliatom lese.	A white dog on a beach is carrying a stick in its mouth.
4.20	Dva veľké psy pobehujúce v tráve.	Dva žíhané psy pobehujúce v tráve.
2.60	Pes plávajúci s palicou v ústach.	Pes beží s palicou v ústach.
2.20	A group of four hiking through a snowy forest.	A group of people hike through a snowy wooded area.
2.20	Two black dogs playing in the snow.	A dog playing in the snow.
2.20	Cez vysokú trávu beží pes.	Vykopávka sa šliape po snehu.
2.20	Žena sedí v spánku a hlavu má položenú na ruke.	Muž, ktorý si opiera hlavu o ruku.
4.60	Mladý chlapec skákal do jazera.	Chlapec skáče do jazera.
2.33	A little boy, in a camouflage jacket, looks at a display of many yellow rubber ducks.	Mladý chlapec sa pozerá na ukážku gumových kačiek.
2.33	Man on skateboard on top of rust colored barrel in darkened area.	Muž a skateboard na vrchu hlavne.
2.33	na vlne jazdí surfer.	Surfer je vo vlne.
2.33	Two guys are playing with two dogs on the beach.	Two boys play with two dogs at the shore.
2.33	Svetlohnedý pes bežiaci k niečomu na pláži.	Hnedý pes prenasleduje v tráve blonďavého.
2.33	A group of people near a fun house at a carnival.	A group of people are looking and taking photos of something off camera.
2.33	A man playing fetch with two brown dogs.	A woman plays with a brown dog.
2.00	A tan and white dog retrieving a ball on a gravel path.	Veľký pes sa prechádza po štrkovom chodníku v lese.
3.60	V snehu sú dvaja ľudia a pes.	Dvaja ľudia sa hrajú na zasneženom kopci.
3.60	a dog is running across the sand with a stick in it's mouth.	A dog is running through a creek with a stick in its mouth.
3.40	A man is standing in water near a waterfall.	A man wades in the water and watches a water fall.
2.60	Čierny pes prenasleduje na pobreží oceánu dve vtáky.	A dog is running along the beach beside the ocean.
3.60	A surfer is riding on a breaking wave.	A surfer is riding a wave.
3.60	Muž a žena na lavičke.	A man and woman sit on a park bench.
3.00	Three dogs are playing in the white snow.	A dog is playing in the deep snow.
3.00	Malé dievčatko sa fotí, zatiaľ čo mama v nude pozerá.	A little girl in pajamas takes a picture with a camera
3.00	A greyhound jumps over a chain.	A dog jumps over a chain.
3.00	Opálený pes vyskočí a chytí tenisovú loptičku.	A red dog jumps an catches a tennis ball in its mouth.
2.40	A child in blue shorts is standing ankle deep in the water.	A little boy in blue shorts, glasses, and a coat stands in the surf.
2.40	Muž skáče do vody.	Muž je hore vo vzduchu.
2.40	Cez trávu behá čiernobiely pes.	V tráve skáče čiernobiely pes.
2.40	Žena v čiernej košeli stojí pred banánmi pri stánku s ovocím.	a woman wearing black stands in front of a pickup truck.
1.20	Dieťa skáče do bazéna.	A dog jumping into a swimming pool.
4.80	dva psy hryzú modrú a žltú loptu.	Two dogs playing with a blue and green ball.
4.80	Man and child skiing.	A child goes skiing.
4.80	Po poli behajú dvaja čierni a hnedí psi.	Two dogs are running together outside.
4.80	A little boy jumping from one chair to another.	A young boy jumping from one chair to another in his house
0.00	A girl swings her long, wet hair in a lake.	A person riding a dirt bike.
2.80	Dva psy sa hrajú pri brehu.	Two dogs playing in the snow.
0.00	A little girl walks on a boardwalk with blue domes in the background.	A man going over a jump on his bike with a river in the background
2.60	Hnedo-biely pes kráča po zasnežených schodoch.	A black and white dog frolics in the snow.
0.80	Hnedý pes leží na modrej plachte.	A brown dog and two black dogs in an overgrown grassy field.
2.20	a young man wearing a green shirt in jumping in the air	A tan dog watching a brown dog swimming in a pond.
2.20	A brown dog jumps over hurdle with flames on each end.	A light brown dog jumping over a hurdle that has fire on each end.
2.20	Dve ženy sediace na lavičke so zakrytými tvárami, pričom jedna žena niesla nafukovacieho tigra a druhá žena v snehobielom kostýme Disney.	A girl sits on a bench holding an inflatable tiger next to another girl in a colorful outfit.
0.00	A guy and two girls are smiling at the camera.	Tri psy, jeden biely a dva hnedé, bežia spolu na trávnatom poli.
5.00	A dog swimming with a stick in it's mouth.	Dog swimming in the water with a stick in its mouth.
5.00	A person snowboarding and jumping over a construction sign.	a long snowboarder jumping over a barricade outside in the snow.
5.00	A black poodle plays in the snow.	A black poodle frolics in the snow.
1.40	Two officers with orange jackets stand outside a white tent with onlookers.	Men with hats on stand outside of a white tent.
1.40	Čierny pes chytí tenisovú loptičku do úst, zatiaľ čo biely pes sleduje.	A black dog jumps to catch a ball in his mouth near a rock wall.
1.40	two girls holding up a scary movie flyer	Two girls holding sacks are standing in a field.
3.20	Two small dogs run through the grass.	a dog runs through the woods.
3.20	Three boys are running on the beach playing a game.	Two young boys and one young man run on a beach with water behind them.
1.60	Two dogs in water as a man looks on from a dock.	Two dogs are running in the water while a man watches from the dock.
1.60	The kids ride a boat in the water.	The four kids are riding a raft on the water.
1.60	A girl is wearing a purple sash and matching skirt.	A group of girls stands wearing jean skirts and superman shirts.
2.40	A large white bird swoops over water.	A large white bird flying over water.
2.40	Muž fotí na brehu vody.	A bald man is taking shots of a body of water from a camera.
2.40	Two dogs fighting in the snow.	Two dogs standing in the snow.
4.80	The man and two young boys jump on a trampoline.	A man and two boys are bouncing on a trampoline.
0.60	A small child slides down a purple slide.	A girl slides down a purple slide.
0.60	a man wearing a grey jacket standing on the side of a street.	A boy wearing a blue life jacket is holding onto the side of a green boat.
5.00	A brown and black dog is jumping to catch a red ball.	A brown and black dog jumps for a red ball.
1.80	A black dog walks through some water.	A brown dog walks through snow.
1.80	The tan dog runs through the leaves.	The white dog runs through the ocean.
0.00	A white and black dog is jumping into a pool.	A woman in a black apron is standing in front of a mirror.
3.00	A black and white dog is carrying a stick in its mouth.	The black and white dog has a stick in his paws.
5.00	A deer jumps a fence.	A deer jumping over a fence.
2.20	the black dog carries an object in the snow.	A black dog carries a white toy in his mouth and walks on the snowy field.
2.20	a man dressed in a batman costume.	A man is posing dressed in a Batman costume.
2.20	A little girl holds a wooden stick.	A little girl swimming in a pool.
2.40	A black dog jumps through the water.	A dog walks through the snow.
4.20	A group of people in front of a red fire truck.	A group of people are standing around a red fire truck.
3.40	A man wearing a red bicycle helmet talking on a cell phone with other people in the background.	A man in a bicycle helmet is talking on a cell phone with other people behind him.
3.40	a boy jumps into the blue pool water.	The young boy is jumping into the pool on his belly.
0.00	A blonde dog is catching a ball in its mouth in the snow.	A little blonde girl is sitting on a green chair.
3.80	Three children and playing and laughing on the floor.	Three children playing on the floor.
3.40	Muž sedí s rybárskymi palicami blízko vodnej plochy.	A man sits on a rock next to a folding deck chair and a fishing pole.
0.00	Someone fires a bullet from a handgun into the woods.	Detailný záber na muža, ktorý strieľal z pištole do lesa.
0.00	Žena a pes stojaci v tráve.	A man carries a sign while standing in the rain.
1.00	Two dogs are playing in a grassy field.	Two dogs play in a sandy field.
1.00	Muž v oranžovej košeli hrá tenis.	a man wearing an orange U. Miami tee shirt playing tennis
1.00	Na ihrisku štadióna beží muž v modrej košeli.	Muž v modrom klobúku a košeli jazdí na bielom koni.
0.00	Po žltej a modrej rampe zbehne hnedo biely pes.	Hnedý a biely pes vystupujúci zo žltej a modrej rampy v trávnatej oblasti.
0.00	A woman in a black and orange jacket throws a stick for a brown and black dog to fetch.	Muž v modrom saku stojí v dave.
4.80	Dievča skákajúce na piesočnej dune v oceáne.	Dievčatko vyskočí do vzduchu s pieskom pod sebou.
4.80	Čierny pes behajúci po vode.	A black dog is running through some water.
0.00	Children jumping on a trampoline.	A man is sledding on an orange slide.
3.00	Na trávnatom poli sa krčí veľký hnedý pes.	V poli behá hnedý pes.
5.00	Dieťa sa hrá na ihrisku s hrami.	A child swinging on a playground play set.
5.00	Muž cvičiaci box	A man practices boxing
2.20	two woman looking into a glass case.	A young woman in a bikini looking at something in a glass case.
2.20	Dievčatko s fialovo-bielou prilbou jazdí na skútri.	Dievča na prilbe jazdí na skútri.
2.20	A little boy in a helmet is doing tricks on a skateboard.	A young boy is completing a jump on a skateboard.
2.20	A dog runs through the grass.	A dog runs through the snow.
0.40	The girl with the blue bucket splashes beneath the pier.	The girl in the ski jacket is walking near the buildings.
0.20	A skier speeds through the snow.	Snehom beží hnedý pes nesúci Frisbee.
5.00	Dvaja ľudia hrajú golf na golfovom ihrisku.	Dvaja ľudia sú na golfovom ihrisku a hrajú golf.
0.80	A boy and a girl playing on the beach.	A dog playing in the waves with a ball.
2.40	A dog running across the snow with a snowball in it's mouth.	Po tráve behá opálený pes so žltou hračkou v ústach.
0.80	Na skalnej lavici sedí dievča v hnedej šiltovke, červených teniskách a tmavozelenom kabáte.	A woman in a knit cap and green coat its on a stone block, looking out.
0.80	The child in the red coat laid in the red mat.	The toddler is ready to climb the red piece of equipment.
5.00	Two dogs play in the grass.	V tráve sa hrajú dva psy.
3.20	Dva psy behajúce po tráve.	Dva čierne, mokré psy behajúce po tráve.
3.20	A group of people stand in the sand looking out at the water.	A group of people are standing on the beach in front of some boats.
4.00	A dog leaps over a barrier.	A dog leaps over a fence.
4.00	Dieťa v modro-bielej tímovej uniforme naháňa futbalovú loptu.	Mladý chlapec v modrej futbalovej uniforme prenasleduje loptu.
2.80	Detský futbalista beží po loptu blízko brány.	Mladý chlapec beží k modrej futbalovej lopte pred cieľom.
2.80	Dievča v čiernej košeli a teplých ružových nohaviciach sa chystá udrieť tenisovou loptičkou na kurte.	Dievča v ružových šľapkách a pančuchách hojdá tenisovou raketou na tenisovú loptičku.
2.80	A softball player swinging at a pitch.	Hráč bejzbalu, ktorý zasiahol loptu
1.80	Po bielom v snehu beží čierny pes.	Čierny pes prenasleduje hnedého psa snehom
2.80	Jazdec na bicykli BMX skočí na trávnatú nájazd na nečistoty.	Dvaja cyklisti BMX skákajúci po prašnej rampe pred vodnou plochou.
2.80	Hnedý pes sa chystá pohrýzť loptu s potlačou labky.	A dog with fangs revealed is about to bite a ball with paw prints on it.
2.80	A man is kite surfing away from the camera.	Muž surfuje po oblohe na vode.
4.00	Two young women sit by a fountain.	Two blond women are sitting by a fountain.
4.00	A boy standing and watching a group of people on a basketball court.	Chlapec stojaci v popredí a na dvore sa díval na ostatných ľudí.
4.00	Závodné auto sa pohybuje po ceste, keď dvaja ľudia z diaľky sledujú.	Strieborné a modré auto s označením 104 zvyšuje prach na ceste, keď ho sledujú dvaja ľudia v pozadí.
4.00	Hnedý pes beží po tráve.	Po vysokej zelenej tráve beží chudý hnedý pes.
4.00	Man holding a stick while a dog jumps up to grab it	holohlavý muž v šedom podáva palicu, zatiaľ čo čierny a hnedý pes vyskočí, aby ju chytil.
4.00	A small boy is building with some wooden blocks.	Malý chlapec v modrej košeli skladá drevené kocky.
1.00	V tráve behá čierny pes.	Chlapec behajúci cez zelenú trávu.
2.00	Malý chlapec a malé dievčatko sa spolu hrali vonku.	A young boy and a young girl walking towards each other
4.20	Two people sit on the end of a dock.	Dvaja ľudia sediaci na lavici obžalovaných.
2.00	Dieťa cúva na ceste.	A white dog runs on the grass.
2.00	Cez zablatený breh prebehne čierny pes.	A lean dog runs through a wooded area.
2.00	Dva psy na dvore.	Dva psy v potoku.
2.20	Štyria ľudia stojaci pred vonkajšou stánkom s lístkami.	Štyria ľudia čakajú vonku v rade na lístok.
2.20	Pes s hrubým golierom behajúci po tráve	Cez trávu prebehne čierny pes s červeným golierom.
2.20	Muž prenasleduje psa, ktorý sa snaží prejsť cez bariéru, aby vstúpil na hraciu plochu.	Muž sleduje svojho čiernobieleho psa, keď naberá prekážkovú dráhu.
4.00	A man and his dog play tug of war with a rope.	Muž a pes sa hrajú na vláčenie.
4.00	Veľký hnedý a biely pes beží po snehu.	Pes bernardýn bežiaci v zasneženom poli.
3.20	Chlapec a pes behajúci po tráve	A black dog, running on grass.
3.20	a dog runs across the grass.	cez cestu prebehne pes.
3.20	A small white dog running across a lawn.	Malý biely pes beží
3.40	Biely pes beží v plytkej vode.	A wet dog is splashing through shallow water.
3.40	A dog racing on a track.	Pes prenasleduje druhého pri strome.
3.40	Biely a hnedý pes rýchlo beží po tráve.	Veľký biely pes beží v tráve.
2.00	mladé dievčatko na sebe biele oblečenie hojdajúce sa v detskej hojdačke	mladé dievča na sebe čierno-červené plavky hojdajúce sa na hojdačke
2.00	Štyri deti s kapucňou sa schúlia pod dekou vonku.	Štyri deti zahrievajúce sa pod prikrývkou.
2.00	Dve deti vo vani so slnečníkom.	Vo vani sa hrajú dve deti so žltým a modrým dáždnikom.
2.00	A person in a striped fleece clips a carabiner onto a metal line.	Mladá žena v prilbe pripevní kladku o kábel.
2.00	Krvavý muž a žena pózujú pre obrázok.	Muž v žene vrúcne oblečený predstavuje pre obrázok.
4.00	Cez zasnežené pole beží čierno-biely pes.	Čierny, hnedý a biely pes behajúci po poli.
4.00	Muž a žena kráčajú s bielym psom na vodítku.	Muž, žena a pes kráčajú po spevnenej ceste.
0.40	Biely pes s hnedými škvrnami prežúva lanovú čiernu hračku.	Biely a hnedý pes sa hrá s čiernou hračkou.
0.40	Malý hnedý pes vyskočil, aby chytil tenisovú loptičku.	mokrý pes prenasledujúci bielu guľu
0.40	Traja chlapci hrajúci futbal v poli	Traja chlapci hrajúci futbal.
0.40	Mladý chlapec s modrým priezorom hojdá netopiera.	Mladý chlapec so štítom hrá na ulici loptu so svojou pálkou.
0.40	Hnedý pes chodí v tráve s vyplazeným jazykom.	V zelenej tráve kráča sivý pes s vyplazeným jazykom.
0.40	Päť mužov oblečených v smokingoch stojacich na schodisku	Po schodoch kráča päť mužov v smokingoch.
0.40	Dva psy behajúce v poli.	Dva psy behajú v špine.
0.40	A black dog and a tan dog fighting.	A black dog and a spotted dog are fighting
0.40	Po tráve beží malý hnedý psík.	Hnedý pes beží po tráve.
0.40	Na trávnatej ploche neďaleko kvetov sa hrá žltý pes.	Dievča sa hrá na hojdačke.
4.60	chlapec sa hrá s rezancami pri bazéne.	Chlapec sa hrá s penovou rezancovou hračkou pri bazéne.
2.00	Jazdec na bicykli na rampe.	Jazdec na bicykli skáče na rampu s rúrou pre polovičné rúry.
2.00	dva veľké hnedé psy behajúce po snehu.	Hnedý pes behajúci po tráve.
1.20	Mladý chlapec skočí do bazéna s roztiahnutými rukami.	Do záhradného bazéna skočí pes.
4.00	Starší pes a mladší sa hrá s hračkou.	Dva psy v dome sa hrajú s hračkami.
4.00	Dva psy plávajúce v bazéne.	A dog and a cat are swimming in a swimming pool.
4.00	Skejtbordista kĺzajúci sa po koľajnici.	Skejtbordista robí výskok.
4.00	Dievča drží zviera žltého balóna.	Dieťa drží žltý balón.
0.17	Dieťa v bielej košeli stojace v poli trávy.	Na modrej deke leží hnedý pes v košeli Supermana.
0.17	Dva psy zdieľajú hračku na poli vegetácie.	Nad snehom sú vo vzduchu dvaja snowboardisti.
4.80	Polia so snehom prebehnú dva biele psy.	Dva biele psy behajúce v snehu.
4.80	V tráve behá čierny pes.	The black dog is running through the grass.
0.00	Plavovlasá dáma v bielom predstavuje pre fotoaparát.	Čiernobiely pes beží s otvorenými ústami.
0.20	A boy is rollerblading in a skate park.	Mladý chlapec na kolieskových korčuliach v cementovom skate parku.
0.20	Mladé dievča na kolieskových korčuliach.	Mladé dievča s kolieskami a zelenými listami v pozadí.
0.20	Veľký hnedý pes beží plytkou vodou.	Biely pes beží v plytkej vode.
0.20	Po poli prenasleduje loptu pes.	Cez trávu behá dieťa.
3.80	Dva psy sa hrajú na pláži.	dva psy pobehujúce na pláži
3.80	Pes preskočí bariéru v poli.	Pes preskočí reťaz.
3.80	Turista míňa biely skalný útvar uprostred prázdnej púšte.	Turista objaví objekt v inak neúrodnej krajine.
3.80	Dve dievčatá sedia pred sochou.	Dve blondínky sedia vedľa sochy
4.00	Dve malé deti, ktoré skočili z cementovej rímsy na hlinenú zem.	Dve deti skákajú na trampolíne.
4.00	Na pláži pobehuje pes svetlej farby.	Malý žltý pes behá po pláži
4.00	Mladý chlapec oblečený v červenom zimnom kabáte jedáva a drží čokoládovú tyčinku.	Mladý chlapec v červenom kabáte zje čokoládovú tyčinku.
4.00	Dievča v oranžovej farbe zapáli sviečku.	Dievča v oranžovej košeli zapaľuje sviečky.
1.60	Cez pole žltých kvetov beží biely pes.	Uprostred zimy behá v lese pes s červeným obojkom.
2.20	Zelenou trávou prebehne hnedo-biely pes.	Cez trávu prebehne hnedo-biely pes.
2.20	Dieťa sediace na detskej postieľke siahajúce po tvári staršieho chlapca.	Chlapca, ktorý sa zdá byť chorý, sa batoľa dotýka tváre.
5.00	Ryšavé dievča skáče po labute.	Ryšavé dievča skáče k labute.
5.00	Pes skáče do vzduchu a beží za Frisbeeom.	opálený a biely pes skákajúci po červenom Frisbee.
5.00	Pes striasajúci vodu.	Pes striasajúci vodu.
0.50	Pes sa hrá vo vode.	Vo vode sa brodí pes.
0.50	Po chodníku pobehujú mladí chlapci.	Čierny pes pobehujúci po okraji oceánu.
3.67	Malé dieťa sa zosunie oranžovou šmýkačkou.	Malý chlapec v rifľových kombinézach sa zosúva po oranžovej šmykľavke.
1.60	čiernobiely pes prechádzajúci niekoľkými červenými a bielymi stĺpmi	Čiernobiely pes v obývacej izbe stojaci na zadných nohách.
4.40	Cez vodu beží na breh biely pes.	The white dog runs through the ocean.
4.40	Chlapec klesá na nafukovacom tobogáne.	Dieťa idúce dolu nafukovacou šmýkačkou.
4.40	Three individuals are posing on skis behind a "no skiing" sign.	Traja ľudia na lyžiach stoja za značkou zákaz lyžovania.
4.60	Po ulici kráča muž v bielom obleku a drží noviny.	Muž v bielom obleku kráča von a nesie noviny.
4.20	Muž na bicykli uprostred zdemolovanej budovy.	Muž sedí na schodoch vedľa svojho bicykla.
4.20	Čiernobiely pes plávajúci v čistej vode.	A small black and white dog is swimming in water.
0.00	V blate pobehujú dva závodné psy.	Muž ide do vody.
3.20	Vták s krídlami roztiahnutými	Vták sa vznáša s roztiahnutými krídlami.
3.20	Cez zelené pole prebehnú dva čiernobiele psy.	Po trávnatom poli beží biely pes.
3.20	Mladý chlapec skákal do bazéna, ktorý hovoril „zákaz potápania“.	Chlapec skočí do bazéna, zatiaľ čo plavčíci sledujú.
5.00	V snehu beží čierny pes s modrým golierom.	Cez sneh beží čierny pes v modrom golieri.
2.60	Pes chytajúci loptu.	Pes chytajúci Frisbee.
2.60	Čiernobiely pes, ktorý beží cez vodu.	Cez trávu behá čiernobiely pes.
0.80	muž v sivom tričku sedí na skale pred vodopádom.	Osoba sediaca na skale vedľa vodopádu.
0.80	hnedo-biely pes s bejzbalkou v ustach.	Na tráve stojí čiernobiely pes s bejzbalom v ústach
0.80	Pes beží k fotoaparátu.	Hnedý a biely pes bežiaci na tráve.
1.40	Tri psy pobehujúce v špine.	Žltý pes beží po poľnej ceste.
2.40	chlapec hojdajúci sa na hojdačke.	Dievčatko je na hojdačke.
4.40	Kuchár ustúpi, keď z kuchyne v kuchyni vyskočia plamene.	Žena pri sporáku vyskočí z vysokých plameňov panvice.
4.40	Muž a žena sedia spolu na lavici obžalovaných.	Muž a žena kráčajú po lanovom moste.
4.40	Skupina mladíkov pláva vo vode jazera	Mnoho detí sa hrá a pláva vo vode.
0.00	Modrobiely futbalový tím hrajúci proti sebe.	Polonahá žena s natretou tvárou je celá od blata.
2.20	dva psy behajúce v snehu	Pes ležiaci v snehu.
1.40	Snehom behá zlatý pes.	Smečka psích záprahov, ktorí ťahajú sane mestom.
3.80	A brown dog about to catch a green Frisbee.	A brown dog waits for the Frisbee to come down before catching it.
2.60	A skateboarder on a city street.	Skateboardista vo vzduchu na veľkej vonkajšej rampe.
3.60	Štyri deti na stoličkách v jedálni.	Štyri deti sedia na vysokých barových stoličkách pri žlto-šedom bare.
4.40	Chlapec a biely pes bežiaci v trávnatom poli	A boy and a dog running on grass
2.20	Two large dogs are running together through the grass.	Two black dogs are playing on the grass.
2.20	V tráve behá hnedý pes.	Pes behajúci po tráve.
2.20	Pes skáče po guľatine s ušami lietajúcimi a vyplazeným jazykom.	V lese skočí pes cez guľatinu.
2.20	A black and white dog is swimming in a large green lake.	Čierny pes rýchlo uteká do plytkej vody.
2.20	Na trávnatom poli sa hrajú dva veľké čierne psy.	Behajú spolu dvaja bieli psi.
5.00	Two boys playing a game of flag football.	Dvaja chlapci hrajú vlajkový futbal.
2.80	Hnedý a čierny pes šprintuje po snehu.	A black dog is running quickly along the ground.
3.80	Muž v čiernom saku fotografuje muža v červenom saku.	Muž v čiernom oblečení fotografuje muža v červenom saku.
3.80	The man in the backpack looks to his left.	Dospelý muž s batohom kráča a pozerá sa doľava.
0.00	Starší muž v modrej košeli drží umelecké dielo na plátne.	Černoch kráča vedľa budovy vo veľkomeste.
0.40	Pes počas prechádzania snehom nosí v ústach niečo ružové.	Pes s niečím ružovým v ústach sa teší.
0.40	Dvaja mladí chudí chlapci sa hrajú s pieskom vo vode.	Dva psy striasajú vodu.
1.80	Čiernobiely pes má ústa dokorán.	A black and white dog jumps in the snow.
3.80	Cez prekážkovú dráhu prebehne malý pes.	A small dog jumping over an obstacle.
1.20	Hnedý pes po vystúpení z prírodného jazierka striasť vodu.	Po vystúpení z vody sa otrasie pes.
1.20	A girl bounces in a bounce house.	A girl dances like a man in costume
3.20	Hnedý pes plávajúci v kalnej vode.	a tan dog swimming in some water
3.20	Hnedý pes behajúci po lese.	A brown dog runs through the grass.
3.40	Skupina ľudí stojí pri okne a niečo sleduje.	Skupina ľudí stojí a čaká, že niečo uvidí.
4.40	Mladý muž s parmicou fajčí, keď sedel na jedinečnom gauči.	Young man in a black shirt smokes on a sofa in a colorful room
4.40	Na súťaži v agility pes skáče cez bariéru.	A dog jumping over an obstacle course fence.
3.20	Traja ľudia pretekajúci na korčuliach.	Three ice skaters round a corner.
4.80	Veľký hnedý pes kráča pozdĺž rieky.	Po skalách neďaleko rieky kráča hnedý pes.
4.80	Jeden biely chlapec a jeden čierny chlapec stoja s rukami okolo seba.	Dvaja mladí chlapci, jeden biely a jeden čierny, stoja s rukami okolo seba.
4.80	Two women contestants are walking their dogs in a dog show.	Dve ženy tam chodia so psami na výstavu.
0.00	chlapec spadne zo svojho červeného bicykla.	A young boy falls off his bike.
0.00	Two men on the side of a barge	Muž leží na tráve s dlhými vlasmi a fúzami.
1.80	A brown and white dog is catching a tennis ball while standing on its hind legs.	hnedo-biely pes nesie v ústach palicu.
4.80	Hnedý pes v behu na tráve.	Trávou behá hnedý pes.
4.00	Muž s bielou čelenkou hrajúci na bubnoch.	A boy in a headband plays drums.
4.00	Two dogs holding one Frisbee in their mouths.	Dva psy, ktoré držali v ústach jedného čierneho frisbee
4.00	Two dogs are running through a small pond	Po parku rýchlo prebehnú dva psy.
4.00	v rieke je mokrý čierny pes s červeným obojkom	Čierny pes s červeným golierom sa brodí vodou.
0.40	čiernobiely pes skákajúci dookola vo vodnej ploche.	A black and white dog swimming in clear water.
0.40	Deti jazdia na koňoch v ringu.	Two children are riding horses over sand near a white fence.
0.40	A person is riding their bike on a trail next to the woods.	A small child in a yellow shirt is holding their arms out to the sides.
3.60	Dva čierne psy behajú po tráve.	Two dogs running on grass.
3.60	two cold people stand near a pole.	Two people wearing winter clothes stand near a pole in a winter scene.
3.60	A woman in a black dress smiles in front of a silver truck.	A girl wearing a black top is smiling with a silver truck in the background.
0.60	two dogs are running across a grassy path.	Two dogs are in a grassy area.
0.60	Dievča sa hrá v kaluži bosými nohami.	Dieťa sa hrá s dvoma bielymi a čiernymi husami.
0.40	Pri oceáne sa prechádzajú dvaja ľudia.	Dvaja muži v pároch a klobúkoch pozerajúcich do kamery.
0.00	A man in red takes cell phone pictures at a football game.	A man in a red shirt is watching a football game.
0.00	A grey dog jumps to bite a green leash.	A brown dog jumps over a wire fence.
0.00	Tancujú dve ružové dievčatká.	Two ladies jogging on a path near the waterfront.
1.40	a black dog runs through the dry grass.	A black dog running through water.
1.40	A white dog with black markings runs through the snow.	Po snehu beží biely pes s pálenými ušami
1.40	Dve deti špliechajúce do vody.	Two dolphins jumping into the water.
0.60	A dog is on the beach near a ball.	Chlapík ide ležať na basketbalové ihrisko.
2.60	The child is looking at Santa Claus.	The child is looking at his reflection in glass.
2.60	a man is standing in front of a skyscraper	There is a skyscraper in the distance with a man walking in front of the camera.
2.60	dve ženy šplhajúce sa po skalách okolo oceánu	Two women climb on top of rocks in front of the ocean.
2.60	A brown dog is running through the grass panting.	Hnedý pes behajúci po tráve.
2.60	Cez hnedú trávu sa ohraničuje pes.	Two dogs bound across the grass.
3.20	The dog runs through the water.	A dog runs through shallow water.
3.20	a woman playing with two young boys at a park	A woman and three kids play at a park.
2.40	Z vody sa vynorí pes s palicou v ústach.	A dog runs toward the camera with a stick in its mouth.
0.80	A brown dog playfully bites a white dog.	One dog makes a playful bite on another dog.
0.80	The large dog wading in the water and shaking.	Three dark dogs swimming and one of them has a ball.
0.80	Three dogs playing in the snow.	The boy is playing in the sand.
0.40	Žena v rifliach hrá pred veľkou obrazovkou videohru.	A man and a woman are posing for a photograph in front of a yellow flower-bed.
3.00	Children jumping on a trampoline.	Five children jump on a large trampoline while the snow outside melts.
3.00	chlapec v sivom klobúku nosí futbalovú loptu pri červeno sfarbenej stene.	A small boy is carrying a soccer ball.
3.00	Two people walking along the shore at sunset.	Two people walking along the beach at sunset towarn a group of people.
0.20	A white dog running on the beach.	A dog running in the surf.
0.20	A man in a suit dances with a young girl in front of an audience.	A women dangles from a blue fabric connected to a tree.
4.20	A light brown dog is running in the water.	Biely pes behajúci v snehu.
4.20	Three children playing on a floor with toys.	Tri deti sediace na podlahe sa hrajú s niekoľkými hračkami.
4.20	A dog comes out of a blue baby pool with a ball in his mouth.	A dog comes out of the water with a ball in his mouth.
4.20	A dog carries a leash in its mouth.	A fluffy dog carries a black leash in its mouth.
0.00	Two children playing in the snow.	Children play in a pile of snow.
0.00	A dog holding a ring in his mouth is standing in a small river.	A dog with a ring in its mouth is standing in water.
0.00	A man in jeans is playing with a ball while a woman in jeans stands nearby looking away.	A man is tying a red arm band around another mans arm in the street.
4.00	A black dog is running through the snow.	The black and brown dog is running through the snow.
1.40	A woman in a pink bikini is laying on a deck lounge chair that is covered with a pink towel.	A woman in a white shirt and black skirt on a tennis court.
4.00	A skier is falling into the snow.	A skier is falling face first into the snow.
2.20	A dog with a red toy in it's mouth.	A brown dog is carrying a stick in its mouth.
4.80	Dvaja hokejisti bojujúci na ľade.	Two hockey players in a struggle on the ice.
0.40	Three people stand in an outdoor glass structure.	A girl stands high on an obstacle course platform.
1.60	Na drevenej podlahe svojho domu sa hrajú dvaja teriéri.	Two puppies play with a red chew toy in a field.
2.40	The person is doing a handstand on the beach.	A kid is doing a hand-stand on the beach.
2.40	A group of people are at a convention waving American flags.	A crowd of people at an outdoor event
4.20	Two dogs running through a field.	Two dogs play in a field.
0.40	A man in a gray suit locking up a bicycle	A man and a woman standing on a city street.
4.60	The two dogs are playing in the yard.	Na tráve sa hrajú dva psy.
2.80	Dva psy sa navzájom upravujú.	Dva psy na sebe skákali.
2.80	Muž v čiernom neopréne surfuje vo vlnách.	A surfer in a black wet suit surfs on a medium wave.
2.80	Two dogs playing in the water.	Two boys playing in water.
2.80	Jeleň skáče cez plot.	A kid is jumping his bike over a fence.
2.80	A bird with it's wings spread	A bird flying in the air
2.80	A boy skateboards down the railing of some graffiti stairs	A skateboarder is jumping over an obstacle in front of a white house.
4.60	A white dog is running through the water at a beach	A white dog is running through the water onto the shore.
4.60	Muž v čiernej koženej bunde spí v aute metra.	A man in a black leather jacket falls asleep on public transportation.
4.80	V snehu skáče čierny pes.	A dog jumps high in the snow.
4.80	A dog leaping over a hurdle.	A dog leaps over the hurdle.
0.00	Dvaja muži nastavujú nejaké elektronické zariadenie	Two dogs are wrestling on the ground in the snow.
0.00	A black dog is walking on the grass with a stick in it's mouth.	Chlapec drží sieť s hadom v zemi tesne pri zemi.
4.20	A man and woman blow bubbles.	A man and a woman in glasses blow bubbles.
2.20	A girl runs with dogs in a dry field.	A grey dog and a tan dog playing on a grassy field.
4.00	Two dogs playing in the snow.	Dva čierne psy v snehu.
3.20	A dog running through mucky ground.	Pes behá cez piesok.
3.20	A brown and white dog standing in a yard.	Čiernobiely pes sa hrá v piesku.
3.20	a skateboard performs a trick off a quarter pipe.	Skejtbordista sa pokúša urobiť trik cez domácu rampu.
4.00	two woman sit on a park bench.	Dve ženy sediace na lavičke pri vode.
4.00	Hnedý pes sa vrhne na žltú hračku.	Hnedý pes prenasleduje žltú hračku.
4.00	Opálený pes vyskočí a chytí tenisovú loptičku.	A small brown dog jumping up to catch a tennis ball.
4.00	Pes skočí z doku a do vody.	The black dog leaps off the dock and into the water.
2.00	a group of old men walking down the street	A couple walking down the street.
2.20	Three dogs are up to their necks in water.	three black dogs swimming in dirty water
2.20	Tri psy stojace v snehu vedľa modrého plotu.	Three dogs play in the shallows next to a rocky shore.
4.80	Biely pes pred čiernym psom zavrčí na čierneho psa.	A white dog, a brown dog, and a black dog frolicking in a grassy field.
4.80	Snow boarder on a pink board flying through the air.	Snowboardista skáče cez zasnežený kopec
4.80	A black and white dog is running through the field.	A black and white dog is running in the grass.
0.40	A boy in black waves his arms while other people are behind him on a field.	a man in a black shirt is roller blading past a bench in the city.
2.00	Staršia žena jazdí na bicykli po ulici v meste.	Staršia žena kráčajúca do kopca prechádzajúca cez ulicu.
0.40	Dievča v kroji sa zúčastňuje prehliadky.	Dievča v červeno-bielom kostýme stojace na ulici.
0.40	The black dog runs through the water.	Pes skáče cez vodu.
0.40	Mladý chlapec udiera žltú loptu.	A small dog jumps over a yellow beam.
1.40	Dievčatko odhŕňa sneh.	A little girl is running.
1.40	A man with his arms raised at the top of a mountain.	Človek v červenej košeli stojí so zdvihnutými rukami na vrchole hory.
1.40	Muž sedí na drevenej lavici vedľa stromu a niektorých kaktusov.	Muž na sebe s kapucňou a sakom sedí na lavičke v parku.
1.40	Skupina mladých baletiek je v tanečnom štúdiu.	Skupina mladých dám v bikinách.
0.00	Človek surfuje na veľkej vlne.	Na zelených a bielych vlnách jazdí surfer.
0.00	A young boy in a white dress shirt is playing on a grassy plain.	Žena si dáva robiť vlasy v salóne.
1.20	Pes behajúci cez sneh.	A collie running through the snow.
1.20	Žena a muž sa zabávajú na slúchadlách.	A man and a woman resting after exercise.
1.80	Two girls walking in the ocean.	dve dievčatá kráčajúce po ulici
4.00	Mladý chlapec skočí z dosky na jazero.	Mladý chlapec skákal do jazera.
4.00	The # 2 greyhound dog is running around a track.	okolo dráhy behá náhubkový chrtí pes
0.40	Muž a pes sa hrajú na vláčenie.	A man dances on a colorful wall.
4.60	Mokré dieťa sa trasie pod uterákom pri bazéne.	A wet child is shivering in a towel in front of a pool.
5.00	A brown and white dog swims in a backyard swimming pool.	A brown and white dog is paddling through deep water in a blue container.
5.00	Biely pes behá po pláži.	Biely pes behá po pláži.
3.40	Šesť psov bežiacich na piesočnej pláži.	Šesť psov kráčajúcich vedľa pláže.
3.20	Muž sa drží vo vode rukoväte.	Muž sa drží vo vzduchu rukovätí.
4.60	four children are playing on a trampoline.	Štyri deti skáču na trampolíne.
3.00	Biely pes kráčajúci v snehu.	Čierny s pálením prechádzajúci snehom.
3.20	Dvaja starší muži pred autobusom.	Z autobusu vystúpili dvaja muži.
3.20	Biely a hnedý pes behá po tráve.	Po tráve behajú tri psy.
3.80	Čierny pes aportuje vtáka.	Čierny pes prinesie mŕtveho vtáka.
3.80	Tri psy na tráve bežia smerom k fotoaparátu.	Po veľkej trávnatej ploche beží niekoľko veľkých psov.
3.80	Chlapec klesá na nafukovacom tobogáne.	Chlapec v červenom sa zosunie na nafukovaciu jazdu.
3.80	Dva psy sa hrajú s loptou v kaluži.	Dva psy stoja v mláke a jeden má žltú tenisovú loptičku.
1.40	Vo vode sa hrajú tri psy.	V snehu pobehujú tri psy.
1.20	Dva psy sa hrajú na snehu.	Dve deti sa hrajú so psom.
4.80	Dva čierne psy sa hrajú na snehu.	V snehu sa hrajú dva psy
4.80	Mnoho automobilov parkovalo na hore.	A group of cars parked on a hill
4.80	A girl does a back bend on the beach.	Dievča robí zadný ohyb na pláži.
2.60	Biely pes vo výskoku, ktorý držal v ústach tanier.	A dog jumps in the air, catching a Frisbee in its mouth.
2.60	Boat sails in rough water.	Muž jazdí na kajaku v drsných vodách.
2.20	Dievča sedí na červenej hre	Dievčatko v červenej džungli.
2.20	Dva psy sa hrajú aportujú v snehu.	V tráve sa spolu hrajú dva psy.
1.80	Čierny s pálením pes stojaci na poli blízko stromov	A white dog is standing by a river shaking himself dry.
3.60	Dvaja surferi na jazde na malej vlne.	Dvaja surferi predvádzajú triky vo vlnách.
5.00	Nad vodou letí šedý vták.	Vták letiaci nad vodou.
5.00	Dvaja ľudia kráčajúci po pláži pri západe slnka.	Dvaja ľudia kráčajúci pozdĺž pobrežia pri západe slnka.
1.60	Vysoko v snehu skáče pes.	V snehu beží pes.
1.60	Three dogs are playing in the white snow.	V tráve sa hrajú dva psy.
4.00	A child sprinkles confetti in a woman's hair.	Small girl in an apron placing confetti in a woman's hair.
4.00	vodou behá pes.	Trávou beží pes.
4.00	Muž v červenej košeli stúpa na vrch hory.	A man with the Monster logo shirt is surfing.
4.00	Three boys playing soccer in a field	Traja chlapci hrajúci futbal.
4.00	dve šteniatka hrajúce sa v tráve	V tráve zápasia dva psy.
4.80	Mladé dievča sedí na Ježišovom lone.	A little girl is sitting on Santa's lap
2.20	Two people raise their arms on a snowy hill in the mountains.	Dvaja ľudia si kľaknú na sneh a zdvihnú ruky, za ktorými sú hory.
2.20	Pes sa pozerá na niečo blízko vody.	Dve dospievajúce dievčatá si esemeskujú v parku.
2.20	Čiernobiely pes beží s otvorenými ústami.	Čiernobiely pes pláva v modrej vode.
4.60	Čierny pes beží do vody.	A black dog running through water.
4.80	A young boy jumping in the air at the beach.	Chlapec skákajúci do vzduchu na pláži.
5.00	Žena a pes veslujú po širokej rieke.	Woman and dog in rowboat on the water.
5.00	Skupina mladých ázijských detí pózuje pre obrázok pri stole.	Skupina šiestich detí sedí pri drevenom stole.
5.00	Biely pes ohraničujúci snehom	Veľký biely pes sa ohraničuje zasneženým poľom.
5.00	Five men in tuxedos are walking down steps.	Po schodoch kráčajú piati muži v smokingoch
0.00	Dve deti sa objímajú.	Dvaja muži v klobúkoch pózujú spolu.
0.00	Muž v červených šortkách a bielej košeli kope futbalovú loptu.	A black dog stands in the surf holding a red rubber ball.
4.80	Dve dievčatá vedľa machového stromu.	Dve dievčatá sa smejú okolo stromu.
4.80	An old man sitting down watching something.	Ľudia stoja vonku a niečo sledujú.
4.80	Muž a pes na skalnatom pobreží.	Muž a pes stojaci na kameňoch vedľa vody
2.40	Hnedý pes špliechajúci do vody.	Štyri psy špliechajúce do vody
1.00	Chlapec v modrom saku hojdá netopierom na bielu guľu.	A young boy in a blue jacket swings a bat at a ball.
1.00	Žena s pletenou čiapkou sa usmieva blízko nápisu Domino's Pizza.	Mladá žena s pletenou čiapkou stojí pri stene reštaurácie Domino's Pizza.
1.00	Usmievavá žena na pláži je pochovaná v morských riasach.	Dievča v kovbojskom klobúku s ovcou na vodítku.
3.80	Muž v hnedej bunde sedí na zemi pri móle.	Žena, ktorá lyžuje, predstavuje pre fotoaparát.
3.80	Mnoho ľudí sa stravuje v preplnenej reštaurácii.	Diners sedia za stolmi v preplnenej reštaurácii osvetlenej modrou farbou.
3.80	Na dvore behá biely pes s hnedými škvrnami, ktorý naháňa loptu.	Biely pes s hnedými znakmi prenasleduje oranžovú guľu na trávnatom poli.
3.80	Dva psy, ten biely stojí na Frisbee a hrá sa spolu na tráve.	Na tráve sa hrajú dva psy.
3.80	A dog with big ears is holding a small stick in it's mouth.	Šteňa s veľkými ušami žuvajúce na palici.
0.00	Veľký hnedý pes skáče vysokou trávou.	Dievča v modrej košeli beží cez vedecké centrum.
2.60	Dva psy bojujúce v snehu.	Dva psy sa hrajú na snehu.
2.80	A snowboarder goes down a ramp.	Snowboardista idúci cez rampu.
2.80	Malý pes skákajúci s loptou v ústach.	Vonku pláva hnedý pes s tenisovou loptou v ústach.
2.80	Hnedý pes je uprostred radu psov, ktorí prenasledujú špinavú tenisovú loptičku po špine.	Sú dvaja bieli a jeden hnedý pes, ktorí prenasledujú loptu.
0.00	Plavec, ktorý robí prsia v bazéne.	Plavec plávajúci motýľa v bazéne
0.00	Snehom behá zlatý pes.	Snehom behá čierny pes.
0.00	Chrt je aktívny na trávnatom poli.	Banda bicyklov závodiacich na trati.
0.00	Tri psy prechádzajúce sa v tráve.	Traja psi sa hrajú v zelenej vode.
0.00	Tri psy sa hrajú na snehu.	Dva psy, ktoré sa hrajú alebo bojujú na snehu.
0.00	Dvaja ľudia jazdia na motocykli postranného vozíka v blate.	Pes, ktorý má v ústach dlhú palicu.
0.00	A man in red swim trunks playing volleyball.	Muž a žena sediaci na motorke.
0.20	muž a žena, ktorí prešli okolo obchodu s platňami	Muž a žena sa bozkávajú pred davom ľudí.
2.40	Muž sedí na vrchole skalnatej hory.	Človek vystrčí hlavu zo stanu na vrchole hory.
3.80	Dvaja ľudia v snehových oblekoch ležiacich v snehu a vyrábajúcich snehových anjelov	Dve deti ležiace v snehu a vyrábajúce snehových anjelov
4.00	Pred vodnou fontánou stojí malé blonďavé dievčatko.	Mladé dievča stojace pred fontánou
0.00	V prašnom poli behajú blonďavý pes a čiernobiely pes.	V špine behajú žltý pes a čiernobiely pes.
0.00	A man is tying a red arm band around another mans arm in the street.	Muž počas pouličnej prehliadky pomáha uviazať červenú stužku na pravú ruku iného človeka.
0.00	Muž stojaci na člne bambusovou palicou ťahá za sebou ďalší čln.	muž v čiernom klobúku stojaci pred tehlovým múrom a značkou
3.20	a man plays his white guitar.	muž, ktorý hrá na bielej gitare a spieva tiež
0.00	Človek korčuľuje so psom v horách.	Hnedý pes sa hrá s loptou vo vode.
2.40	Čiernobiely pes beží v tráve a nesie veľkú palicu.	V jazierku alebo potoku sa hrá čiernobiely pes.
2.40	Two girls are fighting over a ball during a game.	Dva psy sa buď pohádajú, alebo sa hrajú spolu.
2.40	Dvaja mladí ľudia bez košele sa hrajú vo vode.	Lots of people play in the water at the beach.
3.60	Dve malé deti sú na piesku.	Dve malé deti, ktoré nosia slnečné okuliare
3.60	Cez vodu behá čierno-biely pes.	Dva čierne psy narazia na biele vlny na pláži.
3.60	Detail kolibríka.	Detailný záber na kolibrík letiaci.
2.60	V tráve sa hrajú dva psy.	Na snehu sa hrajú dva opálené psy.
0.80	Mladý muž má na sebe čierne sako a v ušiach má biele slúchadlá.	A man in a black jacket is has a white headphone in his ear.
0.80	Žena v čiernych šatách kráčajúca po ulici.	Žena sleduje psa, ako skáče zo schodov.
3.80	Tri deti zápasia na kvetinovom koberci.	Tri deti sa hrajú na zemi.
0.00	Chlapec v červenom skákal do pieskoviska.	Pes plávajúci v rybníku
2.33	Tri psy sa hrajú pri jazere.	Three dogs playing on grass.
2.33	Hnedý pes sa hrá v snehu.	V snehu sa hrá čierny pes.
2.33	Dievča v ružovej košeli skáče vysoko nad trávu.	Dievča skáče do trávy.
2.33	Muž a žena pri pohľade na fotoaparát.	A man and a woman laughing.
5.00	pes skočí do vody.	Pes skáče do vody.
3.60	hnedý pes behajúci po špinavej zablatenej tráve	The large brown dog is running outside in the dirt.
5.00	Čiernobiely pes skáče s tenisovou loptou v ústach.	Behá biely pes s obojkom.
5.00	Traja psi ťahajú cez sneh človeka na bicykli.	Psy ťahajú človeka na bicykli cez sneh.
4.80	Chlapec jazdiaci na hojdačke.	Mladý chlapec jazdiaci na hojdačke.
2.40	Muž v batmanovom obleku beží.	A man in a batman costume is running a race.
2.40	Hnedý pes sa kope v špine.	Pes vykopáva dieru v špine
2.40	Po tráve beží pes.	A brown dog is running on grass.
2.40	Two young girls with dyed hair talk to two boys in black.	dve dievčatá s ružovými pruhovanými vlasmi a dvaja chlapci s čiernymi vlasmi stáli vedľa betónovej budovy.
2.40	A black dog running through the snow.	A black dog runs through the water.
0.00	Malé dieťa fúka na oranžový prútik a vytvára bublinu.	Ázijské dieťa fúka bubliny z oranžovej bublinovej obruče.
0.00	Opálený a biely pes vyzerá vystrašene, zatiaľ čo špliecha do vody.	hnedo-biely pes plávajúci vo vode
0.00	Dieťa v červenom klobúku sediace v kočíku drží bábiku.	Muž v šedej košeli sedí v poli kvetov.
4.80	Two white dogs running in grass.	Dva psy pobehujúce v lese.
4.80	Muž stojí na vrchole hory a pozerá na západ slnka.	Muž stojaci v horách a pozorovať západ slnka.
4.80	Tri deti sa vonku hrajú so senom a hodia nejaké do objektívu fotoaparátu.	Three young children play in the hay, throwing some at the camera.
5.00	A black dog walking beside a pool.	Po bazéne kráča čierny pes.
0.00	Dva psy stojace v jazere.	Dva psy sa hrajú na tráve.
0.00	Päť čiernych psov beží v poli.	Cez pole beží čierny pes.
0.00	Four dogs run in the grass.	Pes behajúci v tráve.
0.00	Po snehu beží malý čierny pes.	Snehom behá čierny pes.
0.00	Mokrý biely pes špliecha do vody s palicou v ústach.	A white dogs treads the water with sticks in its mouth.
0.00	Biele šteniatka sa hrajú na gauči s detskou fľašou.	Tri šteniatka ležia na gauči vedľa detskej fľaše.
0.00	Pes bežiaci s tenisovou loptou v ústach	A dog swimming with a stick in it's mouth.
0.00	Čierny, hnedý a biely pes nesie frisbee.	A black and white dog is catching a Frisbee.
0.00	Po snehu v zalesnenej oblasti behá veľký čiernohnedý pes.	Čierny a hnedý pes behá po snehu.
0.00	Na skalnej stene vedľa ružového lana stojí horolezec.	Deti behajú v snehu s plotmi v pozadí.
0.00	Pes so žltou hračkou v ústach.	Dog trotting with a rubber duck in its mouth
0.00	Na pláži stojí muž pred 4 psami.	A dog running on the sand by the beach while his owner looks at the other dogs on the beach.
0.00	The man is wearing a black shirt and hat and smiling.	Muž dvíha malé dievčatko nad hlavu.
1.80	Čierny pes, ktorý má oranžový obojok, je zapletený do rybárskeho drôtu.	Čierny pes v červenom golieri striasa vodu.
3.60	Mokrý blonďavý pes nesie na brehu palicu.	Mokrý, hnedý pes má v ústach palicu a beží v piesku vedľa vody.
3.60	Pes ležiaci v snehu.	Tri psy sa hrajú na snehu.
3.60	tri psy hrajúce sa na pláži	Chlapec stojaci na pláži.
3.60	Muž a žena jazdia na bicykloch na ulici.	Muž a žena jazdia na bicykloch cez mestskú križovatku.
4.60	Skateboardista skočí z rampy.	Skejtbordista skáče cez rampu.
4.60	A man and a dog on rocks on a beach.	A man and dog on a rocky seashore.
0.00	Čiernobiely pes pobehujúci medzi žrďami.	Čiernobiely pes, ktorý beží vo vode.
0.00	Dievča so zdvihnutými rukami v kĺzaní po červeno-bielom sklze.	A girl with extended arms goes down a slide.
0.00	Two dogs are playing around in the dirt.	A dancer posing for the camera in a red and white dress.
2.00	Žena položenie dieťaťa na skateboard na pláži.	žena v hnedom kabáte položí dieťa na skateboard, ktorý je na drevenej dráhe na pláži.
2.00	Large group of people standing outside of a building.	A group of people are ice skating in a big city.
3.40	Po tráve behá zlatý pes.	Veľký béžový pes behá po tráve.
4.80	Chlapec v zeleno-žltej košeli má rukavicu a smeruje k lopte.	a boy with a bruised nose and writing on his hands is standing in a video rental store.
4.80	A dog runs through the grass.	a dog runs across the grass.
3.40	A child in a graduation gown throws the cap in the air.	A child rides a bike high in the air.
3.40	A black dog is running very fast on a light brown ground.	Čierny pes beží veľmi rýchlo.
3.40	a man in red shorts is walking along rocks by a river carrying a stick.	A man is walking on rocks with water flowing around them.
0.00	Man rowing a boat.	a man doing a trick on skateboard
4.80	Three dogs running on a racetrack.	Three dogs round a bend at a racetrack.
0.80	A man and child in front of a billboard	A man standing in front of a brick building.
0.80	A black and white dog running through an obstacle course	Cez prekážky na tyči beží čierno-biely pes.
0.80	Two kids laying on a bed upside down	Two children are shown upside down.
0.80	Traja malí chlapci, ktorí stáli vedľa a na plote.	The three children are standing on and by a fence.
0.80	A dog is standing in the sand.	A dog running fast in the sand.
0.80	Čierny a hnedý pes prechádza cez sneh neďaleko budovy.	An older man stands outside a old boarded up building.
3.40	A person in a yellow shirt and jeans is running on a track.	A woman in a yellow shirt running on a track.
3.40	Two dogs play with one another on the grass.	Two beige dogs play in the grass.
3.40	A dog is jumping into a swimming pool after a duck.	A dog jumping into a swimming pool.
3.20	Two dogs are playing in a grassy field.	Two dogs are playing in a field of tall grass.
3.20	A black dog is running through the snow.	Nemecký ovčiak beží po snehu.
3.20	Malý chlapec sa hrá v snehu.	Dva psy sa hrajú na snehu.
3.20	People standing outside at a carnival.	Two people are standing next to a waterway canal.
3.20	A dog running through a forest in the winter time	Pes behajúci cez veľa vetvičiek.
0.40	Three people stand in an outdoor glass structure.	Traja ľudia v sklenenej konštrukcii.
0.40	Two young women walk along a dirt road.	Dve mladé ženy kráčajú po vidieckej ceste ohraničenej stromami.
0.40	A boy rides a skateboard with a bike to his right.	A boy is doing tricks with his bike on the ramp.
0.40	The girl is playing along with the images on the big screen.	Tri dievčatá držiace dáždniky chrbtom k fotoaparátu.
1.00	Many people run in a race on a street.	A puppy running along a street.
2.40	Dva psy v snehu	Two dogs play in the grass.
1.00	A man in swimming trunks is standing against some rocks.	A man in a gray shirt climbs a large rock wall.
2.00	Two white dogs walking in the snow.	A tan dog with a black collar barking in the snow.
2.40	Two dogs are running in the water while a man watches from the dock.	A dog running through water with a ball in its mouth
2.40	A woman wearing a pink shirt jumps in the air with her arms and legs spread to her sides.	A man wearing suspenders and sunglasses leaps up in the air with his arms and legs spread out to the side.
2.80	A dog runs through the grass.	Two dogs run through the brush.
4.20	Three dogs playing in the snow.	Three dogs run in the snow.
2.80	A dog running across the sand	A dog running through the water.
0.20	A man in a green hat poses in the mountains	A man travels with two donkeys in the mountains
0.20	The boy in the orange shirt is throwing the ball.	The black and white muzzled dog is leaping above the grass.
0.00	A man wearing a white helmet is in the water.	Muž s prilbou, plávajúci vo vode.
0.00	Two dogs play in the snow	A dog plays in the snow.
0.00	Japonské školáčky kráčajú po ulici.	People walk along on the street.
0.00	A woman is attempting to ride a small wave.	A man and woman sitting back to back outside in the sun.
0.60	The black and white dog is swimming in the river.	A black man and his dog on the beach.
4.60	A small boy playing in the snow.	A smiling boy with hat playing in the snow.
4.60	Man standing on top of jagged rocks near the ocean.	A man is standing on top of rocks overlooking the ocean.
4.40	A girl in a black and blue wet suit is surfing.	A woman wearing a black and blue striped suit is surfing on a wave.
4.60	A lack dog and a brown and white dog run on a gravel surface with something red underfoot.	Hnedý pes a čierny pes sa hrajú s červeným frisbee.
4.60	A wet black dog walks on the sand with a rock wall behind.	A black dog on a beach carrying a ball in its mouth.
4.60	The woman is leading a dog through an obstacle course.	Woman leading her small dog through an obstacle course.
4.20	Several people are sitting around a fire at night.	A group of people sit around a blazing fire at night.
5.00	A young child is holding onto the back of a wicker chair.	A young child holds a spoon to it's mouth while sitting in a chair.
5.00	A woman in a park wearing a purple blouse	A women with brown hair is wearing a purple shirt and a white purse.
5.00	Two dogs are running in the field.	Dva psy behajúce v poli.
0.00	A little boy wearing boxers is holding a fist up and standing in front of a brick wall.	A man with a jacket wears headphones standing in front of a directory.
0.00	Dve osoby sú v posteli.	Two boxers are in the ring.
2.40	Two dogs on the beach.	Na pláži sa prechádza pes.
1.00	A young boy is standing on a gray tiled area.	A young boy is practicing his karate in a gym.
3.20	a dog jumps into the water.	A small dog leaps in the water.
3.20	A dog looking at the camera in snow.	A dog is walking in a tire track in the snow.
3.20	Dva psy bojujúce v snehu.	V snehu sa hrajú dva psy.
0.60	osoba stojaca uprostred kopy zasnežených skál blízko napajedla.	A person stands in a vast field of glacial ice.
0.60	Skupina ľudí je vo vode.	Skupina ľudí jazdí na pretekoch
2.20	Pes beží s jedlom v ústach.	The dog is running with a yellow ball in his mouth.
4.80	A brown and black dog walks in the white snow.	Po snehu kráča hnedý a čierny pes s vyplazeným jazykom.
4.80	A boy wearing face paint walks along a red track.	A boy with face paint is running on a track.
4.80	Two dogs running down a beach.	two dogs running on the beach
2.00	A black and white dog swimming in the pool	Čiernobiely pes bežiaci s niečím v ústach.
1.60	Two dogs are sniffing something in the rocks.	Two dogs running down a path in the woods.
3.80	A dog has it's head inside a red and green gift bag.	Domáce zviera hravo vyšetrí obsah darčekovej tašky.
5.00	A yellow shirted man wearing a golden sun mask.	Muž v žltej košeli nosí zlatú masku v tvare slnka.
0.40	Dievčatko sedí v tráve a balansuje s kameňom na ruke.	A little girl walks on a boardwalk with blue domes in the background.
0.40	Two young children are walking across an open field.	Two small children walking in a field.
0.40	Ľudia na jazde v zábavnom parku.	A photo of a ride at an amusement park on an overcast day.
0.40	Mladý chlapec skákal do bazéna, ktorý hovoril „zákaz potápania“.	A boy jumps into a not-so-crowded public pool.
0.40	Muž šplhá po skalnej stene pomocou lanovej opory.	Mladý muž robí skokanský mostík s fialovou doskou.
4.20	A child with his hands on his head.	A little boy stands with his hands on top of his head
1.80	dva psy behajúce v snehu	Dva psy stojace v snehu.
1.80	Muž na sebe oranžovú vestu kanoe v modrej vode.	Muž v oranžovom saku dvíha ruky k nebu v piesku.
0.00	A woman and a man with a blue shirt are posing for a photograph.	a man and a woman posing for a picture
0.00	Čierny pes leží v piesku.	Deti sa hrajú vo vode
3.40	There is a squirrel sitting up in the grass.	V tráve stojí veverička a rozhliada sa.
3.40	A light brown dog runs down a path happily.	A pale dog runs down a path.
1.20	Opálený pes prechádza listami.	Na jeseň opadáva opálený pes.
1.20	An old man in a black trench coat standing in a marketplace.	The baby is wearing a red shirt and walking in a plaza.
1.40	A man performs a skateboard trick.	A person jumps off the sidewalk on their skateboard.
1.40	A child walking in the snow.	A child in the snow.
1.40	A man dressed in black wearing a hat and glasses in front of a red wall.	Žena v bielej košeli stojaca pred tehlovým múrom.
4.80	Vzduchom skáče bicykel.	Chlapec a jeho bicykel vyskočili do vzduchu.
4.80	Hnedý pes ňuchá k bielemu psovi, ktorý leží na zemi.	Pes ňuchajúci iného psa ležiaceho pod nábytkom.
4.80	Muž pomáha chlapcovi jazdiť na bicykli.	Muž pomáha chlapcovi jazdiť na bicykli.
0.00	Po snehu prebehne červenohnedý pes so snehovou guľou v ústach.	Krásny červenkastý pes sa obtiera po plochej zasneženej ulici so snehovou guľou v ústach.
0.00	A red haired women in black is posing for a man while resting on a tree.	A man in a black shirt is holding a child wearing sunglasses.
4.80	Muž šplhajúci po skale.	Muž vylezie na strmú tvár útesu.
4.00	Muž ide medzi dvoma značkami červenej vlajky na špinavom bicykli.	Muž, ktorý má prilbu, jazdí na špinavom bicykli po skalách.
4.00	Dva psy sa hrajú aportujú v snehu.	The dogs play in the snow.
0.60	A black dog with a gemmed collar is sitting on white carpet.	Na béžovom koberci sedí čierny pes s modrým golierom.
0.60	A small black and white dog paddles in some clear blue water.	Čiernobiely pes pláva v troche vody
0.60	Dve dievčatá sú v pyžamových nohaviciach a vyzerajú, že tancujú.	Dve dievčatá s bejzbalovými čiapkami jedia vonku občerstvenie.
3.40	A dog zips along the beach.	Two dogs running on the beach.
3.40	A white and brown dog playing with a black toy.	Biely a hnedý pes hrá remorkér.
2.00	Dvaja čierni psi skáču a hrajú sa so žltou tenisovou loptičkou v snehu.	A brown dog and a black dog playing with a yellow soccer ball.
3.00	Two dogs are playing on the beach together.	Two black dogs are playing in a grass.
3.00	A boy plays baseball.	Muž hrá bejzbal.
2.00	Šteňa sa hrá s tenisovou loptičkou na oranžovom koberci.	Pes sa chystá dostať loptu, ktorá je na oranžovom koberci.
2.00	A black and white dog is jumping over a hurdle.	Biely pes behajúci po moste.
0.00	Chlapec v červenej košeli pobehuje po tráve s chlpatým psom.	Športový fanúšik má na tribúnach farbu na tvár.
0.00	Dalmatín beží lesom.	V lese behá pes.
0.00	Žena máva, keď jazdí na šnúre na zips.	Osoba mávajúca visí z lana na zips.
0.00	Čierny pes načíta v snehu.	Skejtbordista skákajúci na ulici.
3.20	Muž na kolieskových korčuliach na kovovej tyči.	Kolieskové kladky sa posúvajú po zábradlí.
3.20	Usmievavý muž a dievčatko pózuje pre fotografiu.	Usmievavý muž drží malé dieťa v ružovej a červenej farbe.
0.20	Dva opálení a bieli psi a jeden opálený pes pretekajúci po pláži pri vode.	Dáma v ružovej bunde Tinkerbell stojí vedľa zábradlia a pozerá sa na vodu.
3.20	hnedý pes čuchá k pňu stromu.	Pes čuchá k pňu stromu.
3.20	Pes skákajúci na Frisbee v snehu.	V snehu skáče pes.
1.60	Päť mužov v modrej a čiernej uniforme pózuje pre obrázok.	Pred kameru pózuje skupina piatich mužov v uniformách.
1.60	Muž jazdí na bicykli po poľnej ceste.	Dva psy bežiace po poľnej ceste.
3.40	A child jumps in the air at a bowling alley.	chlapec v zelenej košeli skáče s rukami vo vzduchu na konci bowlingovej dráhy.
3.40	Hnedobiely pes s ružovým golierom šteká na snehového psa s modrým golierom.	Pes s červeným golierom nesie zuby na psovi s modrým golierom.
4.60	Vodou prebehnú dva hnedé psy.	Dva hnedé psy behajúce po vode.
4.40	A seated young woman in a hat is reading at a coffee shop.	žena, ktorá si užíva čítanie v kaviarni
4.80	Cez trávu behá čiernobiely pes.	Čiernobiely pes beží po tráve.
4.20	Muž lyžuje na zasneženej hore.	Lyžiari na zasneženej hore.
4.20	Dva hnedé psy sa navzájom hryzú.	Dva hnedé psy sa navzájom hrýzli na piesku.
4.00	Trávou prebehnú dva nadýchané psy.	Tráve prebehnú dva malé psy.
4.00	a dog sniffing the brushes while a bull looks on	Hnedý pes čuchajúci k plotu hnedého býka.
4.00	A skateboarder attempts a trick on the side of a low wall.	Chlapec robí skateboardové triky na zábradlí.
2.80	Malý chlapec skĺzava z tobogánu a chystá sa naraziť do vody.	Malý chlapec vo vodných krídlach a plavkách sa zosúva po tobogáne.
2.80	Sediaca žena s krátkymi vlasmi a kamerou hodí Frisbee k hnedému psovi.	Žena, ktorá sedí v poli a počúva hudbu, hodí frisbee pre svojho hnedého psa.
2.80	Mladé dievča robí chrbát flip vo vode.	mladé dievča vo fialovej farbe, ktoré preteká vodou
0.80	Snowboardista jazdí na snowboarde po zábradlí vedľa schodiska.	A boy is grinding a skateboard down a concrete wall.
3.00	Traja chrti závodiaci na dráhe	Na pieskovej dráhe preteká päť chrtov.
3.00	A black dog is jumping out of water.	Čierny pes striasa vodu.
1.40	Pes skáče do vzduchu a snaží sa chytiť červeného frisbee.	Pes skáče do vzduchu, aby chytil predmet.
1.40	Vo vode sa prechádza hnedý pes.	Dva hnedé psy behajúce po vode.
1.40	A woman with two men in hats socializing outside.	A young woman with a knit cap stands against the wall of a Domino's Pizza.
4.20	V kovovom kresle sedí malý chlapec v župane.	Na stoličke sedí chlapec v župane.
2.20	Pes striasa vodu	Pes pokrúti hlavou.
2.20	Ľudia sediaci na gauči sa smejú.	Štyria šťastní ľudia sedia na červenom gauči
2.20	Snehom behá čierny pes.	Cez špinu behá čierny pes pitbulla.
3.40	skupina tínedžerov tancuje na drevenej podlahe.	Skupina ľudí v tmavo sfarbenom oblečení tancuje na drevenej podlahe.
0.40	Muž sedí na pohovke pod mostom a podstielka je všade okolo neho.	Muž sedí na gauči pod rímsou rýchlostnej cesty.
0.40	snehom behá biely pes.	Malý biely pes behajúci po piesku.
0.40	Žena stojí s rukami vystretými po bokoch, zatiaľ čo iná sa fotí.	Muž stojí v dave a drží biely predmet.
0.40	Mladý chlapec jazdí na bicykli.	Mladé dievča ležiace na modrej nafukovacej hračke
1.80	Čierny pes behajúci v snehu.	Čierny pes behajúci po pláži.
1.00	Tri psy v snehu pri plote.	Dva psy pijú vodu v jazere.
0.20	Hnedý pes hrajúci zápasenie s čiernym psom na zasneženej zemi.	Dva psy sa hrajú na zasneženej zemi
0.20	Hlbokým snehom beží pes.	Po snehu beží biely pes.
0.20	Po brehu rieky pobehuje dievča s dvoma čiernymi psami.	Malý chlapec hladí tigra, ktorý leží.
4.60	Osoba na skateboarde v skateparku.	Osoba snowboarding na lyžiarskom svahu.
4.60	Po tráve behá hnedo-biely pes.	Dva hnedé a biele psy behajúce po tráve.
4.60	Muž lezúci po skalnej stene.	Muž lezie po skalnej stene.
1.80	Dospievajúce dievča bežiace na pláži kričalo a za ňou kráčal starší muž.	malé dieťa pobehujúce pozdĺž brehu na pláži
2.00	Žena hrá tenis a udrie loptičku.	Žena hrá volejbalovú loptu.
2.60	Čierny pes skákajúci cez prekážku.	Malý pes skákajúci cez prekážky.
2.60	Po tráve behajú dva psy.	Dva vtáky interagujúce v tráve
2.60	A young boy with his hair standing up, is sliding down a blue slide	Dieťa v oranžovej košeli sa skĺzava po čajovej šmýkačke.
2.40	Mnoho ľudí je na pláži, v blízkosti budovy s vlajkami vlajkami.	Na rušnej pláži sú ľudia rozptýlení na nej a pozorujú oblohu.
0.40	Pes stojaci vo vode.	Dievča sa hrá na padáku.
0.00	Muž v čiernom saku drží mikrofón smerom k mladému dievčaťu s dlhými hnedými vlasmi.	A man in a black jacket holds a microphone up to a girl's face.
0.00	Vedľa muža na skateboarde kráča hnedo-biely pes.	Blond dieťa leží na vetve stromu v zelenom poli.
4.00	Man riding a surfboard on a wave.	Muž v čiernom na surfovej doske, ktorá sa vlní.
2.60	Surfer jazdí na vlne vlny.	a group of surfers catching a wave
4.20	Muž v červenej košeli stúpa na vrch hory.	Muž lezie na vrch hory.
3.00	Čiernobiely pes, ktorý beží cez vodu.	Vodou preteká opálený a biely pes.
1.40	Dievčatko vo farebných šatách sa hrá s modrou a červenou futbalovou loptou.	Dievčatko v šatách sa hrá s futbalovou loptou.
1.40	Čiernobiely pes, ktorý skáče vysoko, aby chytil loptu.	Cez zelené pole prebehnú dva čiernobiele psy.
1.40	Čiernobiely pes prenasleduje ping frisbee.	Čiernobiely pes sa pozerá na ružové frisbee na kurte.
1.40	Muž jazdiaci na motorke v čiernej uniforme.	Okolo závodnej dráhy jazdí biela motorka.
2.00	Tri deti sa hrajú na skalách pri jazere	Traja muži hrajúci bejzbal.
2.00	Hnedý pes preteká vodou s palicou v ústach.	Dva psy sa hrajú s palicou vo vode.
2.00	Hnedý pes s otvorenými ústami a ušami na vzduchu.	Šedý pes s krátkymi vlasmi bežal k fotoaparátu.
2.00	Vonku sa hrá žena a pes	Žena sa vonku hrá so svojím psom rotvajlerom.
2.00	Traja klauni vo svetlých viacfarebných kostýmoch.	Tri ženy v pestrofarebných šatách.
1.20	čierny pes plávajúci cez rieku.	čierny pes prehrabávajúci sa v snehu.
4.60	Hnedý pes skáče vysoko na trávnatom poli.	Hnedý pes bežiaci v poli dlhej zelenej trávy.
4.60	V tráve sa hrajú dva béžové psy.	dva opálené psy sa hrajú v tráve
4.20	Po tráve pri dome a stromoch behajú dva psy.	Zeleným dvorom behajú dva psy
3.20	Hnedobiely pes beží po piesku s červeným predmetom v ústach.	Po pláži beží pes s červeným predmetom v ústach.
3.20	Muž a žena sa usmievajú.	Muž a žena sa smejú.
4.80	Muž stojí na vrchole skaly alebo hory a sleduje západ slnka.	Muž stojaci v horách a pozorovať západ slnka.
1.40	Cez trávu preteká hnedo-biely pitbull s palicou v ústach.	Pes preteká vodou a drží palicu v ústach.
1.40	Dve malé dievčatká sa hrajú na trampolíne.	Dvaja malí chlapci sa hrajú na detskom ihrisku.
0.20	A black and white dog jumping into the air.	Čiernobiely pes skákajúci chytiť loptu.
0.20	Two girls are jumping high in the air.	Dva psy sa navzájom tlačia v tráve pri jazere.
4.80	Žena, ktorá drží čiernu kabelku, fajčí cigaretu.	Žena s čiernym vreckom fajčí cigaretu
4.20	Malý chlapec v plienke stojí neďaleko dverí a je zalepený fixkou.	Mladý chlapec pokrytý atramentom stojí pred bielymi dverami.
4.20	A dog is running along the grass.	V tráve behá hnedý pes.
1.00	Muž s dlhými vlasmi sa pozerá cez kameru.	A woman stands against a wall near a video camera.
1.00	Pes a vo vzduchu červená guľa.	Pes vyhĺbi na dvore jamu.
0.00	Snehom behá opálený pes.	Cez sneh beží čierny pes.
0.00	A brown and white dog is running across a brown field.	A person hanging from a rocky cliff.
4.00	Hnedý pes beží na tráve.	Pes beží na tráve.
5.00	Pes behá po tráve.	pes klusá po tráve.
0.00	Žena stojí na stene, aby pohladila slona.	Muž jazdí na slonovi, zatiaľ čo iná osoba sa dotýka slonovej hlavy.
0.00	Na zadných nohách stojí biely nadýchaný pes.	A man is walking behind a dog that is standing on it's hind legs.
0.00	Dvaja ľudia v klobúkoch sedia a pozerajú do kamery.	Muž v modrej košeli robí nevrlú tvár.
2.20	Pred člnom smerujúcim do hmly leží pes.	A man helps another man do a back flip in a yard.
2.20	skateboardista, ktorý robí trik na rampe	Skejtbordista jazdiaci až na svah.
2.20	Čierny pes stojaci v tráve neďaleko volejbalu.	Hnedé a čierne páperie s modrým golierom v blízkosti futbalovej lopty na trávnatom ihrisku.
3.20	Muž vodné lyže pripútaný k padáku.	Mužské kite surfovanie vytvára vlnu.
3.20	Hnedé šteniatko žuvajúce na palici.	Šteňa s veľkými ušami žuvajúce na palici.
3.20	Pes so svojimi dvoma prednými labkami na skale v poli.	V poli beží pes.
3.20	Two girls playing with people and flowers behind them.	Dve mladé dievčatá v sukniach sa hrajú na záhrade.
0.00	Žena hrá na veľkej obrazovke videohru v boxe.	Žena v rifliach hrá pred veľkou obrazovkou videohru.
0.00	Muž oblečený v riflovine kráča po zasneženej ulici vedľa budov z červených tehál.	A man in blue walks down a snowy street next to a brick building.
0.00	cez čierny hulahoop skočí pes.	Tréner beží vedľa svojho psa, keď skáče cez viaceré obruče.
0.00	Surfer chytajúci veľkú vlnu v oceáne.	A man is surfing a large wave in the ocean.
0.00	Muž v bielej košeli tancuje so ženou v čiernom.	Muž v bielej košeli s potlačou a žena v čiernych šatách tancujú.
0.00	A girl in a pink shirt is sprawling her limbs out in midair.	Muž oblečený v mikulášskom obleku lezie po veľkej betónovej budove.
1.40	A little girl in a red shirt pulls a kite.	A girl in a red shirt takes a picture on a phone.
0.00	A dog runs with a yellow toy in its mouth.	Pes plávajúci s palicou v ústach.
0.00	Dieťa sa šmýka v snehu.	Muž spí na ulici.
4.20	The black dog plays in the snow.	A black poodle is playing with the snow.
4.20	Po chodníku beží biely pes s hnedými ušami.	Na dvore behá biely pes s hnedými škvrnami, ktorý naháňa loptu.
4.20	Vo vode sa hrajú tri psy.	Vo vode plávajú tri psy.
5.00	A white dog running on sand.	A white dog runs on the sand.
0.20	Dievčatko s rukami vo vzduchu sedí mužovi na chrbte, zatiaľ čo leží na deke.	Dieťa beží opačným smerom ako ostatní, ktorí hrali hru.
1.40	A woman in costume is playing a bagpipe.	Dáma v červených šatách hrá na taške.
1.40	Skupina ľudí, ktorí sa nechali vyfotografovať.	Skupina ľudí je vo vode.
1.40	červeno-biele závodné auto pretekajúce na poľnej závodnej dráhe.	Osoba jazdí na špinavom bicykli v závode na poľnej dráhe.
2.20	Cez kravské pole behá čiernobiely pes.	Vo vode oceánu behá veľký čiernobiely pes
4.00	Biely pes so svetlohnedými znakmi má v ústach palicu a labky má v snehu.	A white dog holds a stick in its mouth while it runs through snow.
0.60	Muž v slamenom klobúku si tieni telefón, zatiaľ čo ostatní idú po rušnom chodníku.	A man lies on a street with his headand shoulders under a parked car that is jacked up.
0.80	Muž s taškou pred sivou stenou z dlaždíc.	Man in red jacket standing in front of lighthouse.
3.20	The dogs are walking in the desert.	Three dogs playing in the green water.
3.20	A dog swims in the water.	Three dogs swim in the water.
1.40	Skupina malých dievčat a psa stojaceho na ceste.	a group of people white water rafting in a blue raft.
4.60	A little white curly haired dog runs across the pavement with a stick in its mouth.	A white curly haired dog runs with a stick in it's mouth.
0.00	Muž v mokrom obleku vyhadzuje dieťa oblečené v mokrom obleku do vzduchu.	Muž v bielej košeli s potlačou a žena v čiernych šatách tancujú.
0.00	Muž v sivom obleku kľačí pred ženou v bielych šatách.	A woman in red with a beer followed by a man in white.
2.80	Dva veľké hnedé psy obaja chytia čierne Frisbee.	Two brown dogs are biting on a black Frisbee.
2.80	The blonde woman is wearing a black, american flag, tartan cap.	Ryšavá žena má na sebe čierny baret zdobený americkou vlajkou.
0.60	Osoba, ktorá drží sieť, stojí vo vode.	A black woman and two black children are sitting in a thatched tent.
0.40	A woman in an red tracksuit squeezing lemons in a press.	Mladá žena v ružovej mikine s kapucňou sa odfotí.
2.00	v tráve sa hrajú dva psy.	Vo vode sa hrajú dva psy.
2.00	Cez trávu behá čiernobiely pes.	Po snehu kráča opálený pes.
4.20	A woman walks with a book while talking on a cell phone.	A woman wearing a blue coat walks and talks on her cellphone.
4.20	a man walks two dogs on leashes down the street	Muž venčí v meste dvoch psov.
3.00	Hnedý a biely pes s ružovým frisbee v ústach sa hrbí nad mužským chrbtom.	pes s frisbee v ústach, preskočí človeka.
2.20	Dospelý muž s batohom kráča a pozerá sa doľava.	Muž s batohom hľadiaci nabok.
2.20	A dog is running in the snow.	Two dogs running in the dirt
1.60	A small boy playing in the snow.	Hnedo-biely pes sa hrá v snehu.
3.00	V tráve sa hrajú dva psy.	Two dogs run through the grass.
3.00	Pes skáče do vzduchu.	A soaked dog is playing in the water.
3.00	Two children jumping into a body of water.	Two people diving into a body of water.
3.00	A harnessed dog leaps over a log as another dog follows behind.	Hnedobiely pes skáče cez pole v poli, zatiaľ čo ďalší pes nasleduje za ním.
0.60	Several people sitting at small tables in a darkened room.	People are sitting at square tables in a red room.
0.60	A dog and cat laying down together.	Dva šedé psy nesú palicu vo vode.
3.20	This is a boat on the water with mountains in the background.	A white boat on glassy water with mountains in the background.
3.20	A dog is playing in water.	Pes striasajúci vodu.
3.20	A woman in a blue shirt and tan shorts sits at a table.	Usmievavá mladá žena v tyrkysovej košeli a šatke predstavuje pri stole vonku.
0.00	Rodina sa hrá na pláži so svojím psom.	A naked little girl being thrown into the air.
3.20	Pes beží cez hlbokú snehovú nádielku.	Hlbokým snehom beží pes.
3.20	Three young girls dance on the beach in the sand.	Three children playing in sand at beach
3.20	Two dogs playing together in the snow.	Na dvore sa spolu hrajú dva psy.
3.20	Muž v modrej košeli drží fotoaparát.	A man in a blue shirt smoking a cigarette.
3.20	People with numbers on their chests are running in a pack.	A group of people are running a race.
3.20	a white dog running in the snow	The dogs are running in the snow.
2.60	a dog runs through the long grass.	A dog lays down in the long green grass.
0.00	The black dog is running through the snow.	A race car driver is driving his car through the mud.
4.40	A dog wearing a green sweater and a backpack walking on snow.	A small dog wearing a green sweater and a backpack walks through snow.
0.60	A group of people sitting around a desk.	A group of girls on a beach.
2.80	The brown dog is running through the grass with a yellow toy in it's mouth.	a tan dog running through the grass with a toy in his mouth.
2.80	Three dogs are running in a field.	Two dogs are running in a grassy field
0.40	A man and woman with their hands on their chins are standing next to a Christmas tree.	The man with a white beard and blue cap is standing in the doorway of a workshop.
1.20	The black and white dog has a stick in his paws.	A black dog and a white dog are standing on snow.
1.40	A white dog running through the snow	The black and white dog runs through the grass.
0.60	a black and brown dog is running across a muddy field.	a lone dog running in a dirty road
0.60	A man is riding a kayak through water.	A man kayaks in rough water.
0.60	Muž na lyžiach na zasneženom kopci s horami v pozadí	A dog enjoys a romp in the water with mountains and sand in the background.
1.20	A man in black shaving a ice sculpture.	A man has a chainsaw and is carving a block of ice.
1.20	Little boy with blue shirt crawls across vents near large glass windows.	A small boy in blue crawls along a window sill.
1.20	Bledohnedý pes nesie vonku v ústach palicu.	Malý pes nesie v ústach palicu.
1.20	A group of people are camping out on some rocks.	A group of people are standing beside a fire truck.
1.20	A black and white dog jumping high to catch a ball.	A black and white dog is jumping over a hurdle.
1.20	A black dog is playing in water with a green toy.	A black and white dog is playing with a tan dog.
1.20	Three brown dogs are playing in the sea.	Three brown dogs are in the water.
1.20	Four small children sit on tall stools at a resturaunt bar.	Four children sit on tall bar stools at a yellow and grey bar.
1.20	A man on a bike nest to a river.	A man on a bike does a very high jump.
2.60	Three dogs on grass running towards the camera.	The two dogs are running toward the camera.
2.60	A brown dog playing outside with a pink ball.	Brown dog catches a pink ball in the park.
2.60	Dvaja mladíci žonglujú s viacfarebnými blokmi a sledujú ľudí.	Two men stand juggling colored boxes while other men stand on a balcony.
2.60	pes štipkajúci k nohám kravy.	A brown dog running after a young cow.
2.60	A dog running on the grass	Po tráve behajú dva psy.
5.00	A brown dog runs near the water.	Two brown dogs runs through the water.
5.00	There is a black dog jumping into a swimming pool.	A black dog is leaping into a swimming pool.
0.40	A boy receives a light saber for Christmas.	A boy holds a light saber in front of a Christmas tree.
0.40	A skier going down the snowy hill.	A brown dog is laying in the snow.
3.60	Two dogs are running on the grass.	Dva psy behajú v špine
0.60	Two black dogs are playing tug-of-war with an orange toy.	Two dogs are playing tug of war with a green toy.
0.60	A man is spraying a fluid from a long hose at the beach.	Chlapík sedí na bicykli s jedným kolesom vo vzduchu.
3.40	Tri psy sa hrajú na snehu, zatiaľ čo jeden má na sebe bundu.	Three dogs playing in the snow, with a city in the background.
0.00	Many football players sitting on the ground.	A dog rolls on the ground.
0.80	A group of people in boats racing towards the shore.	Skupina ľudí stojí pri sebe a pózujú pred domom.
0.00	Malý chlapec a malé dievčatko sa spolu hrali vonku.	A woman wearing a white shirt stands on the street.
2.20	A person in a red vest is touching the blue ice skates on another person.	Dáma niekomu pripne na snehu korčule.
4.80	A golden dog plays in the snow	Three dogs playing in the snow.
4.80	Muž v okuliaroch stojí pred zasneženou horou.	A man wearing black shorts is standing in front of a snow covered mountain.
4.80	A girl bounces upside down on her head on a trampoline.	Dievčatko poskakuje na hlave na trampolíne.
4.80	The surfer does a flip off of a wave.	Surfer urobí obrat na vlne.
3.00	Muž drží veľmi dlhé vodítko pripevnené k veľmi veľkému psovi, ktorý cíti vôňu trávy.	A man holds a long leash with a large gray dog attached to it.
3.00	Ľudia spolu cestujú výťahom.	people go up the escalator.
3.00	hnedý pes stojaci uprostred ahuge poľa.	A brown dog in a field.
3.00	Two children are playing in a green boat on the grass.	Dve deti spolu hrajú vlajkový futbal.
3.00	Ženská DJ drží album Michaela Jacksona.	a girl holding a picture of Michael Jackson smiling
2.00	Two males, one in red and one in white playing a basketball game.	A man with jersey 23 is dunking the ball at a basket ball game.
2.00	A woman standing in front of trees and smiling.	A man is walking by trees in front of the city skyline.
2.40	Two dogs are playing in the snow.	A dog playing in the snow.
2.40	Muž v modrej košeli sa krčí na skalnatom útese.	človek sedí na skale.
2.40	A white dog with an orange spot jumping through dried grass.	Pes beží cez tŕstie smerom k oceánu.
2.40	a black and white dog jumps to get the Frisbee.	A black and white dog jumps after a yellow toy.
2.40	V snehu skáče čierny pes.	A black dog jumping over tire tracks in the snow.
2.40	Chlapec robí zadné flip do bazéna.	Chlapec na sebe červené a modré plavky skákal hlavou najskôr do bazéna.
4.20	traja malí chlapci sa zakrývajú bublinami.	Tri deti stojace pri bazéne sú pokryté penovými bublinami.
0.20	Chlapec pozerá na dievča, pretože iné dievča ich ignoruje.	chlapec sa potápa do bazéna, keď sa pár pozerá.
2.20	dva biele štandardné pudly sa hrajú s hračkou v snehu	Two dogs fighting in the snow.
0.80	Dav ľudí stojí na vidieckej ceste, za nimi pole, vpredu les.	Banda ľudí stojacich vedľa automobilu s otvoreným kufrom.
4.40	Boy lies on stomach in grass.	Malý chlapec leží na bruchu na tráve.
3.20	Muž skáče cez nízky múr a drží bicykel.	Muž prechádza cez malú tabuľu a nesie svoj bicykel.
3.20	Čierny pes pláva s loptou v ústach.	Na zadných nohách stojí biely pes s loptou v ústach.
3.20	A black dog with a blue collar is running in the snow.	V snehu sa hrá čierny pes s červeným golierom.
1.00	Japonský šermiar skáče do vzduchu.	A woman is getting her dog to jump in the air.
3.80	Chlapec v žltej košeli a modrých nohaviciach lezie na strom v kopcovitom prostredí.	Chlapec v žltej košeli a modrých nohaviciach lezie na konár stromu v trávnatom poli.
3.80	Two dogs play by a tree.	A dog chases another by a tree.
3.80	Na strome sedí vták.	A bird sits in a leafless tree.
4.00	Hnedý pes prežúva oranžovú guľu.	Pes má v ústach oranžovú guľu.
0.80	Tramp s batohom je hore na hmlistom vrchole hory.	Tramp stúpajúci po skalnatom kopci, obklopený hmlou.
0.80	Muž a žena sedia na aute a sledujú cestu.	Muž a žena sediaci na zaparkovanom aute.
0.80	Muž s tmavohnedou košeľou stúpa do skalnatej kóty.	Muž lezie na skalnatú horu.
0.80	Dvaja chlapci na sebe zodpovedajúce modré plavecké čiapky plávajú v jazere.	Mladí chlapci sa brodili v modrých plaveckých čiapkach.
0.80	A white dog runs along a rocky shoreline.	A dog jumps over a hurdle.
0.60	Traja chlapci skočili do bazéna.	Traja šťastní chlapci v modrých plavkách sa držia za ruky, keď skočia do vonkajšieho bazéna.
0.60	A brown dog jumping into the air to catch a ball.	tri mladé ženy skákajúce do vzduchu chytiť loptu.
3.20	chlapec robí triky na skateboarde	A man doing a trick on a skateboard.
3.20	Hnedo-biely kôň rýchlo beží.	Okolo stĺpu behá hnedo-biely pes.
3.20	Hnedý a biely pes je vo vode.	Hnedo-biely pes sa hrá v snehu.
3.20	A child is walking from one picnic table to another.	The boy hops from one picnic table to the other in the park.
0.00	Muž na sebe boxerky s americkou vlajkou stojí na schodisku.	Na ulici stojí žena v bielej košeli.
0.00	A group of seven people are rafting in the rapids in a green boat.	A group of people are standing and sitting around on the ground at night.
3.00	A dog in the snow.	Dva psy v snehu.
2.00	A man with long hair is looking through a camera.	Muž so slnečnými okuliarmi pozerajúci sa priamo pred seba.
4.80	Dalmácia prebiehajúca pozdĺž pláže.	Pozdĺž pláže vedie Dalmácia.
3.40	A man climbs a snowy mountain.	Tramp sa pohybuje hore po zasneženej hore.
3.40	čiernobiely pes skákajúci do vzduchu, aby chytil frisbee	Čiernobiely pes skákajúci na dvore.
0.00	The woman is holding the harness that the brown and white dog is wearing.	Muž a žena sa pozerajú na umelecké diela, ktoré sú na stojanoch a pripevnené k ohradnej stene.
5.00	A brown and white dog runs with a tennis ball in its mouth.	A black and brown dog is running with a tennis ball in its mouth.
5.00	A dog running through snow.	A dog runs in the snow.
2.00	A person wearing jeans sits on top of a horse saddle.	Dievča sedí na vrchole sedla.
2.00	Futbalista v červenej uniforme práve kopol do lopty.	Brankár v červenej uniforme kope do futbalovej lopty, aby chránil bránu.
2.00	Cez trávu prebehnú štyri čierne psy.	Cez trávnaté pole beží pes.
3.60	Muž v červenom a čiernom zasahuje hlavou futbalovú loptu.	Muž v červenej pruhovanej futbalovej košeli má na hlave loptu.
1.20	Po tráve sa prechádza hnedý pes.	Pes prenasleduje druhého pri strome.
0.60	Žltý pes v snehu.	Dva psy sa hrajú na snehu.
0.60	Dievča skáče.	Chlapec lezie na skale.
4.60	Pes nesie palicu po lese.	Lesom behá špinavý pes.
4.60	Trávou beží pes.	Cez prekážkovú dráhu prebehne pes.
4.60	Chlapec v žltej košeli a modrých nohaviciach lezie na konár stromu v trávnatom poli.	Plavovlasý chlapec v žltej košeli a modrých nohaviciach lezie po veľkom spadnutom konáriku vonku na trávnatej lúke.
4.60	Vo vode sa preháňajú dvaja muži.	Dvaja mladí chlapci sa hrali s kačicami blízko vody.
4.60	Hnedý pes prenasleduje žltú loptu v parku	V snehu sa prenasledujú dvaja hnedí psi.
4.60	Žena položenie dieťaťa na skateboard na pláži.	žena drží malé dieťa na skateboarde na pláži
4.00	Dva čierne a biele psy bežiace v poli.	Čiernobiely pes skákajúci do bazéna.
4.00	Čierny pes hravo hryzie svetlo hnedé ucho psov.	Čierny pes hravo uštipne iného psa v prostredí obývacej izby
4.40	Bígl kráča po pláži pri vodorovnej čiare.	Po pokojnom pobreží kráča bígl.
0.00	Mladý džbán hádže bejzbal.	Po tráve kráča po plote hnedý pes.
5.00	Osoba vo vzduchu na žltom motocykli.	Cyklista na neónovo žltom bicykli je vo vzduchu.
5.00	A young girl slides down a green plastic slide on a playground.	Malé dievčatko kĺzajúce sa po šmykľavke na ihrisku.
5.00	Dieťa sa otočí s predmetom v ruke, zatiaľ čo niekto prechádza za ním.	Chlapec sa plazí skalným tunelom a za ním je jeho brat a otec.
5.00	Cez trávu pobieha čiernobiely pes.	Cez trávu behá čiernobiely pes.
0.00	Small black dog running in grass	dva psy behajúce v tráve
0.00	Dievča robí trik na svojej trampolíne.	Dievča robí stojku na trampolíne.
0.00	Two dogs run through the snow, one with a tennis ball.	Chlapec robí senzáciu, vzduchom, na svojom bicykli.
3.20	Plytkou vodou bežia dva psy k brehu.	Dva siví psi prebehujú plytkou vodou jazera.
3.20	A black dog is walking on the grass with a stick in it's mouth.	Čierny pes beží po tráve s hračkou v ústach.
2.40	Deti hrajú značkový futbal.	Mladí chlapci hrajú dotykový futbal.
2.40	Tri deti sa hrajú v snehu.	Tri deti sa hrajú v sene
3.00	Muž kráča k policajtovi, ktorý stojí na priechode pre chodcov na ulici v meste.	V meste stojí na prechode pre chodcov policajt.
3.40	Mladý chlapec sa krúti okolo bejzbalovej pálky na tráve.	Mladý chlapec drží hlavu bejzbalovou pálkou na zelenej tráve.
3.40	Two people ride their bikes down a dirt road.	Dvaja ľudia jazdiaci na bicykloch na kopci.
2.40	Na dvore sa hrá čierno-hnedý pes.	Čierno-opálený pes prenasleduje niečo, čo zbadal.
4.60	Čierny pes v tráve drží vtáka v ústach.	Čierny pes drží v ústach čierneho vtáka.
4.60	Na ulici sa hrá čierny pes a biely pes.	Na ulici sa spolu hrajú čierny a biely pes.
3.60	A man in a black shirt swims next to a girl on a pink surf board.	Muž plávajúci vedľa dievčaťa na ružovej doske tela.
3.60	Mladý chlapec v modrom saku hojdá na plese netopiera.	A young boy wearing a blue visor swings a bat.
3.60	Vo vode pláva veľký čiernobiely pes.	Čiernobiely pes s palicou je v kalnej vode.
4.20	Malý chlapec klaunov s cedníkom na hlave.	Chlapec s kovovým cedníkom na hlave.
4.00	Po poli beží hnedý pes.	hnedý pes sa mu vrtí jazykom, keď beží po poli
2.20	Lyžiar lyžujúci z veľkej hory	Osoba lyžujúca z veľmi veľkej zasneženej hory.
2.20	Pes behá po tráve.	pes šprintuje po tráve.
2.20	Chlapec fúka bubliny	Chlapec v modrom fúka bubliny.
2.20	Muž drží stĺp autobusu pred budovou.	Tri póly čakajú na autobus pred budovou.
2.20	Chlapec skáče do vody s loptou v ruke.	Malý chlapec plávajúci pod vodou s hračkou v ruke.
3.80	Dvaja chlapci predvádzajú svoje zafarbené modré jazyky.	Dvaja chlapci s bejzbalovými čiapkami trčia zelené zafarbené jazyky.
3.80	Osoba, ktorá nosí potápačské vybavenie, pláva pod vodou.	Osoba sa potápa vo veľmi čistej modrej vode.
2.20	Po tráve beží biely a čierny pes.	Vonku behá čiernobiely pes.
2.20	dvaja muži stoja na vrchole útesu s výhľadom na piesočnú pláž.	Muž stojí na útese s výhľadom na oceán.
2.20	Tento pes skáče cez vodu.	Dva psy pobehujúce vodou na pláži.
0.00	Mužské dieťa robí pred kamerou vtipnú tvár.	Deti sa usmievajú a usmievajú sa do kamery.
0.00	Dvaja stavbári sedia na brvne a robili si prestávku.	Muž si oblieka tričko blízko výťahu.
1.20	Muž a žena sa smejú.	Muž a žena sa bozkávajú.
2.83	Malý chlapec je v pneumatike	Dieťa sa váľa okolo vo veľkej pneumatike.
2.83	Čierny, hnedý a biely pes behajúci po poli.	Biely a hnedý pes beží v poli.
4.60	Po tráve pobehujú dva psy.	Pes behajúci po tráve.
4.60	Deti sa hrajú v bazéne, zatiaľ čo ich dvaja dospelí muži sledujú.	Deti sa hrajú v bazéne, zatiaľ čo dospelí dozerajú.
2.00	The football players are working on stretching their legs.	Football players are stretching together.
2.00	A dog is standing in the sand.	A tan dog is standing in front of some plants.
4.00	Štyri dievčatá v plavkách hrajú volejbal na pláži.	Štyri dámy v plavkách hrajú na pláži volejbal na piesku.
0.00	Dve deti sú na výstavisku.	Dve deti sú na obrovskej nafukovacej šmýkačke.
0.00	Dve deti špliechajúce do vody.	Na posteli sa spolu hrajú dva psy.
4.80	hnedo-biely pes s bejzbalkou v ustach.	Black and white dog holding a baseball in mouth.
4.80	Snehom behá opálený pes.	Po snehu beží biely pes.
4.80	Batoľa s blond vlasmi hojdajúce sa na hojdačke pneumatík.	Blond vlasy sa hojdá na hojdačke pneumatík.
4.60	The brown and white dog is walking in shallow waters.	Zdá sa, že po vode kráča biely a hnedý pes.
1.60	Žena číta počas verejnej dopravy.	A man who has fallen asleep on public transportation.
1.80	Dva psy sa bijú na tehlovej dlažbe.	Bojujú dvaja nahnedlí psi.
1.80	Trávnatým parkom beží buldog, zatiaľ čo ľudia stoja v pozadí.	Pes beží vo veľkej vodnej ploche a spôsobuje tak špliechanie.
2.20	A young boy riding a bike on a brick road	Človek robí triky na bicykli na rampe obklopenej stromami.
3.80	Vo vysokej tráve sa hrajú hnedý pes a opálený pes.	V tráve sa hrá čierno-hnedý pes s červenou loptou nad hlavou.
3.80	Muž spiaci na žlto pruhovanej lavici s nohami na batožinovom vozíku.	Muž v džínsoch odpočívajúci na pruhovanej lavici s nohami na vozíku s batožinou
3.80	The black and white dog is running on the grass.	This large black and white dog is running on the sand.
3.80	Bojujú dvaja boxeri s bielymi rukavicami.	Dvaja muži s bielymi rukavicami v slabo osvetlenom boxovom klzisku.
3.80	Skateboardista vysoko vo vzduchu nad krytou rampou.	A skateboarder in mid-air above an indoor ramp.
3.80	Čierny pes beží cez vodu.	The black and white dog is running through the bushes.
3.80	Čiernobiely pes beží po tráve.	Biely pes beží v zelenej tráve.
3.80	Mladý muž skateboarduje v skateparku.	a boy in a blue T shirt is airborne on a skateboard in a skate park.
4.40	Žena, ktorá sa nechala vyfotografovať pred veľkým rezbárstvom.	Žena pózuje pre obrázky so sochou trolla.
4.40	Vedľa muža na skateboarde kráča hnedo-biely pes.	Po rampe beží hnedo-biely pes.
4.40	Vysoko v tráve skáče hnedý pes.	V piesku sa prehrabáva hnedý pes.
4.40	Hnedý pes behajúci po tráve.	Beží hnedý pes
4.40	Dievča skákajúce cez švihadlo na chodníku neďaleko parkovacej garáže.	Dievča skákajúce cez švihadlo na chodníku s parkovacou garážou vľavo.
3.00	Po pláži behajú dva psy.	Hnedý pes behajúci na pláži.
3.00	Osoba je vonku vo vode na pláži, zatiaľ čo slnko zapadá.	A person above their surfboard on the water.
4.00	Skejtbordista v meste.	Skejtbordista na rampe.
4.00	A dog jumps in midair to catch a Frisbee.	Hnedý pes skočí za ružovým frisbee.
0.60	Dieťa oblečené v modro-bielych šortkách skáče do príboja.	Dievča na sebe zelenú krúti niečo v rukách.
1.00	Tri psy behajúce cez mláku.	The dogs are running through the yard.
1.00	Pes vráti hraciu hračku svojmu pánovi.	Tri psy sa spolu preháňajú v snehu.
4.60	Dvaja starší ľudia sedia za vonkajším kaviarenským stolom.	Vo vonkajšej kaviarni sedia traja ľudia.
4.60	Žena, ktorá nosí károvanú sukňu, stojí a drží cigaretu.	A man in a blue shirt is standing outside smoking a cigarette.
4.60	Dve samice skočia z hojdačky.	Z hojdačiek vyskočia dve dievčatá.
0.60	Žena s mladým dievčaťom predstavuje so sochami medveďov pred obchodom.	Muž v drese stojí pred veľkým davom ľudí.
2.40	Osoba v ružových nohaviciach a bielej parku v snowparku.	Osoba, ktorá nosí ružové nohavice a bielu bundu, snowboarduje.
2.40	Dva psy bežia na brehu.	A white dog running on the beach.
4.40	Na prašnej ploche neďaleko lesa bežia dva psy.	Dva psy zbehnú po poľnej ceste v lese.
4.40	Biely pes má v ústach loptu.	The black and white dog has a ball in its mouth.
4.40	Muž v červenej košeli zlaňujúci vodopád s červeným lanom.	Muž v červenom stúpa s červeným lanom k ​​vodopádu.
4.40	Cez vodu v oceáne behá hnedý pes.	Hneď ako vlna prebehne vodou, prebehne hnedý pes.
4.40	Dievča v zelenom saku stojí na brzdovom svetle.	Žena v zelenom saku čaká na prechod cez ulicu vo svetle.
4.40	Muž bez košele, ktorý hrá futbal na trávniku.	Muž bez košele chytá futbal
0.80	Dievča na sebe zelenú krúti niečo v rukách.	Mladý chlapec, ktorý má na sebe iba zelené šortky, predstavuje nepríjemne tehlové pozadie.
4.60	mladé dievča s úsmevom s hlavou hore nohami	A girl poses with her head upside down.
2.80	Dve ženy držiace kockované vlajky neďaleko oranžového auta.	Dve dámy v skromnom oblečení pózujú vedľa staromódneho auta.
0.40	A young man with a beard at an event.	Na pláži pri západe slnka stojí pes.
0.40	A man in a red jacket holds his bike for the picture.	A woman in a red jacket is video taping a natural landscape.
0.80	A boy jumps into a not-so-crowded public pool.	A man jumps while on a snowboard.
0.60	a boy plays in the fountains.	A young boy plays in the water fountain.
0.60	Dvaja chlapci sa v tráve hrajú s mečmi s mečmi.	Two boys play with large sticks in the yard.
0.60	The clowns are striking a pose for the camera.	A child in orange is on a boogie board in the waves.
0.00	A black dog walking along a rocky terrain.	A black dog walks through a rocky, grassy landscape under a blue, cloudy sky.
0.00	Four kids holding hands jump into a swimming pool.	Štyri psy sa hrajú na snehu.
4.40	Štekajú na seba dva hnedé psy.	dva hnedé a čierne psy vrčali jeden na druhého.
4.40	A black dog jumping into a lake.	A black dog runs very fast in a field in a park.
4.40	A child playing in water.	A child in water.
4.40	Po zasneženom poli sa rúti žlté auto.	V snehu rýchlo jazdí žlté auto.
2.80	The black dog is running on the grass.	The German shepherd dog is running through the snow.
2.80	A boy pushes a wagon with two pumpkins.	A child squats behind a wagon with two pumpkins in it.
0.00	Two soccer players battle for the ball during an intense match.	Dva malé oranžové a biele psy sú v snehu.
3.80	Osoba plávajúca vo vode v blízkosti skál a malého vodopádu.	Osoba sa vznáša vo vode v blízkosti skál a vodopádu.
3.80	Dvaja chlapci v poli kope futbalovú loptu.	Two football players bang into each other during a football game.
3.80	Two people run in the sand at the beach.	Ľudia utekajúci pred čajkami na pláži.
3.80	Po snehu behá po boroviciach biely pes.	a dog stands in the white snow.
3.80	A white dog runs through a field of yellow flowers.	Cez trávnaté pole žltých kvetov beží pes.
3.80	Čierny pes sa prechádza vysokou trávou.	The black dog is running through the grass.
2.40	Dva psy sa hrajú v snehu.	Two dogs playing in grass.
4.80	Jeden chlapec tlačí iného chlapca na hojdačke.	Chlapec tlačí iného chlapca na hojdačkách.
3.40	A pitcher on a mound throws a baseball.	A boy in the middle of a pitch at a baseball game.
3.40	Two little girls playing on the parallel bars.	The little girl is playing at the playground.
3.40	Dva čierne psy sa hrajú na snehu.	A black dog digs in the snow.
5.00	Vysoko zelenou trávou prebehne bielo-opálený pes.	A medium sized brown and white streaked dog is running through tall grass.
5.00	A brown & white greyhound dog sniffs the snow.	A black and white dog jumps in the snow.
5.00	Dva psy sa hrajú v plytkej vode.	Vo vode sa hrajú dva psy.
5.00	A girl wearing a pink coat splashes in rain puddles.	A girl in a pink jacket is walking through a large puddle.
5.00	Pes preskočí reťaz.	A dog leaping over a chain.
4.60	A man stands in front of snow covered mountains.	A man skiing down a snow covered mountain.
4.60	Little girl and older male, holding hands and walking on train tracks.	Dievčatko v modrých šatách kráča s mužom po železničnej trati.
4.60	Čierny a sivý pes beží v poli s vyplazeným jazykom.	A black dog with a red collar walks through the grass with his mouth open and tongue hanging out.
4.60	A girl with a black purse sitting on a wooden bench.	A young woman with a black purse sits on a wooden bench.
2.20	Pes beží v tráve.	a dog pounces on the grass.
2.20	a boy in a red shirt, in front of a long blue wall, raises his eyebrow at the camera	Chlapec v červenej košeli je pri modrej stene.
2.20	Dieťa skĺzava z opáleného plastového kĺzačky.	The boy is sliding down a metal slide.
2.20	Čierny a žltý pes	A black dog and a brown-and-white dog play in a field.
3.40	Tri deti v guľovej jame.	Several children playing in a ball pit.
3.60	A large white and grey dog runs through a yellow tunnel in an obstacle course.	A white and black dog is running out of a yellow and orange tube.
4.80	A black and white dog is swimming in a large green lake.	Čiernobiely pes pláva v jazere.
4.80	A swimmer is doing the backstroke in the swimming pool.	a person doing the back stroke in a swimming pool
0.00	The white and brown dog is running through the grass.	The brown dog is running on the grass.
0.00	A man stands astride a bike on a rocky trail by a lake.	A woman is wearing a white headband, purple tank top and black gloves.
2.40	A brown dog is running through green grass.	Cez rieku beží hnedý pes.
3.40	A motorcyclist "pops a wheelie" in a grassy field framed by rolling hills.	A man on a motorcycle pops a wheelie in the dirt.
3.40	Malý chlapec kope nohy do vody.	A boy in shorts kicks while standing in shallow water.
3.40	A small white dog and large brown dog play on the grass.	A small light tan dog is running past a large brown dog standing in the grass.
3.40	Young boy wearing a denim shirt sticks out his tongue.	Mladý chlapec na sebe rifľovú bundu vyplazuje jazyk.
3.40	A woman holds a dog while another dog stands nearby in a field.	A lady holding one dog while another dog is playing in the yard.
2.80	A light brown dog is running in the water.	A brown and white dog running into the water
2.80	A little girl is riding a toy tricycle on springs.	A little girl is playing on a toy outdoors.
2.40	A young boy is running a race.	A boy runs in a race while onlookers watch.
2.40	The girl in a pink coat and pink boods is wading through a puddle.	A girl in a pink jacket is walking through a large puddle.
2.40	A black dog walking through water.	Two black dogs walking through the snow.
1.80	A dog leaps out of the water towards shore.	a tan dog jumping through the water towards the shore.
1.80	A black dog is running in snow.	A black dog is swimming with a ball in it's mouth.
1.60	A woman dressed in green is playing with her tan dog.	A tan dog licks a girls hand while laying down.
4.60	Two homeless men stand outside with a cardboard sign.	Two homeless young men holding a cardboard sign.
0.80	A woman is sitting in the water.	The woman is skating in the park.
3.60	A brown dog wades in the water.	A dog splashes in the murky water.
2.20	Opálené dievča v kvetinových bikinách pláva v tmavomodrých vodách.	a little girl in a flowered bathingsuit runs through the sand at the beach
2.80	One man in an orange shirt wearing a white helmet is riding a bike.	Muž, ktorý má modrú prilbu, jazdí na Polarise.
2.00	Hokejista sa sústredene pozerá dole.	A hockey player during a game.
1.80	A boy in a red jacket and balck hat sliding on his knees down a snowy hill	Chlapec jazdí na červených sánkach dole zo zasneženého kopca.
1.80	A black and brown dog plays with a long stick.	A dog gets its legs tangled with a stick.
1.80	A black and white dog leaps to catch an orange Frisbee.	A black and white dog prepares to catch a Frisbee.
1.80	A little boy is standing in front of a wedding party laughing.	Osoba stojaca na pódiu pred sediacim davom
4.20	Two brown dogs chase each other in the snow.	V snehu sa medzi sebou hrajú dva hnedé psy.
3.60	A tan and white dog walks in the sand on a nice day.	A black and white dog jumps in the air near a red Frisbee.
3.60	A surfer is riding on a breaking wave.	A surfer is riding a large wave.
3.60	A person on a snowmobile.	Osoba na snežnom skútri v polovici zoskoku.
4.50	A small dog runs through a field.	Two dogs run through a field.
4.50	Children are playing on a trampoline in the snow.	Several children and jumping on a trampoline in the snow.
0.80	Muž stojí na brehu a pádlom udiera do lopty.	Two teenage girls are standing on beside the beach listening to ipods.
0.40	V snehu sa hrá čierny pes.	A big black dog bares its teeth while running through the snow.
0.40	Táto fotografia na hornej časti ukazuje dvoch mužov, ktorí si dávajú prestávku.	A person with swim cap and goggles taking a breath.
4.60	The woman walking is wearing a skirt and boots.	A woman in a short skirt and boots.
4.60	A boy holding a large foam wand waves it near a swimming pool.	A boy plays with a foam noodle toy by a pool.
4.60	Two brown dogs running together on sand	Po piesku behajú dva hnedé psy.
1.40	Mladá blondína drží lietadlo.	A young blonde boy holding a toy airplane.
1.40	Po zelenej tráve behajú spolu dvaja siví psi.	Two dogs playing together on the grass.
1.40	A white dog with black markings runs through the snow.	Two large black dogs run through the snow.
1.40	A black dog is chasing after a red Frisbee.	A black poodle is running in the snow.
3.00	A girl blows on a dandelion.	Na púpavu fúka blonďavá výstroj s ružovou košeľou.
3.00	Dve dievčatá na chvostoch jazdia v zábavnom parku.	A young girl is on a ride at an amusement park.
4.20	Pes kopajúci v piesku.	A brown dog digs in the sand.
3.80	Person on a Polaris ski mobile in the snow.	People riding something in the snow.
3.80	a grey dog swimming through a river with a stick in his mouth	Pes pláva cez vodu a v ústach má palicu
0.40	Pes beží hlbokým snehom.	A dog running through snow.
0.40	A dog is jumping in the air to catch an orange Frisbee.	biely pes skákajúci do vzduchu, aby chytil červeného frisbee.
0.40	A woman in a blue bathing suit is jumping off a dock into a lake.	cez ihrisko prebehne chlapec v modrej košeli a modrých rifliach
0.00	A brown dog leaping from a dock into the water.	Opálený pes skočí do vody.
0.00	Na chodníku pred obchodmi sedia dvaja muži.	Žena v plavkách venčí psa na pláži.
4.60	A black and white spotted dog jumps over a stream.	Cez malý prúd vody skáče čierno-biely škvrnitý pes.
3.00	A woman in a green costume is standing in front of a topless woman with painted breasts.	A person in a green feathered costume is bending down in front of a woman with painted breasts.
3.00	A basketball player holding a basketball.	Basketbalista skóruje kôš.
3.00	Two children are walking on a sidewalk wearing yellow and red backpacks.	Two children are walking along a street wearing yellow backpacks.
3.00	Osoba na bicykli bmx.	A man on a bike in mid-air
4.60	Dva psy behajúce vysokou trávou.	Two dogs are running through a grassy area.
1.00	Malý biely pes na vodítku skákajúci po červenej lopte.	Čiernobiely pes vráti palicu v snehu.
3.20	A black and white dog jumping into the air.	Čiernobiely pes skákajúci cez prekážku.
3.20	A group of women wearing bikinis are playing beach volley ball.	Štyri mladé ženy v bikinách hrajú plážový volejbal
3.20	A group of people standing outside of a building.	A large group of people have formed a line outside.
0.00	Pes s palicou sleduje za vodou iného psa.	Blatom jazdí auto s pohonom všetkých štyroch kolies.
1.60	A group of four children dancing in a backyard.	A group of children do stretches on colored mats.
4.60	Na tráve sa hrajú dvaja čierni psi.	Na trávnatej pláni sa hrajú dvaja čierni psi.
4.80	a group of teenagers are jumping in the air on the beach.	A group of young people jump up in the air while on the beach.
1.80	Čierny a hnedý pes prežúva veľkú palicu.	A black and white dog playing in the sand.
4.40	Two dogs are playing in the snow.	The dogs are running in the snow.
4.40	A boy waves around a sparkler.	Mladý chlapec krúti vo vzduchu prskavkou.
4.20	A young girl is diving into a pile of brown leaves in the yard.	A girl is jumping into a pile of leaves.
4.20	A woman wearing a pink Tinker Bell jacket leans against a railing.	Žena na sebe ružovú mikinu Tinkerbell sa opiera o zábradlie s výhľadom na vodu.
4.20	Dva čierne psy sa hrajú v tráve.	V tráve sa hrajú dva psy.
2.60	Dva biele psy behajú spolu v tráve.	Two dogs run and play with a brown stick.
2.60	Niekoľko ľudí sedí v noci pri ohni.	Skupina ľudí stojí a sedí v noci na zemi.
4.20	Two boys are jumping into a pool.	Dvaja chlapci sú vo vzduchu a skočia do podzemného bazéna.
4.00	Na pláži sa hrajú dve rôzne plemená hnedých a bielych psov.	Dva psy sa hrajú v piesku na pláži.
3.40	Muž hrá v nemocnici pre choré dieťa na gitare	Muž hrá v nemocnici pre dievčatko na gitare.
3.40	Jeden muž a dve ženy oblečené v upírskych kostýmoch	A man and two women dressed in costumes.
2.40	Dva psy nesú zuby jeden na druhého.	Two dogs stand in water and bite each other's mouths.
2.40	Po zasneženej zemi beží hnedý pes.	A greyish dog running in the snow.
2.40	Dvaja chlapci, jeden v čiapke, na ihrisku.	Chlapec v hnedom klobúku sa smeje, keď sedel pri ihrisku.
5.00	Žena behá vedľa vysokého betónového múru.	Vedľa betónovej steny beží žena.
5.00	niektorí futbalisti v červených dresoch berú iného v bielom drese na zem	Traja futbalisti z červeného tímu prechádzajú k jednému hráčovi z bieleho tímu.
5.00	Po snehu beží pes.	Po poli beží hnedý pes.
5.00	Dva psy sa hrajú v snehu.	V snehu sa hrajú dva psy.
0.40	Bicyclists are standing at an intersection.	Cyklisti čakajúci na križovatke.
0.40	A woman holds a baby while a man looks at it as another man holding a child watches.	Žena stojí s rukami v obchode, zatiaľ čo iná žena drží fotoaparát.
4.60	Biely nadýchaný pes beží v čisto bielom snehu.	Načechraný biely pes, ktorý beží v snehu.
0.00	Žena drží noviny.	Muž na kolieskových korčuliach na kovovej tyči.
3.40	A group of men playing brass instruments.	Skupina chlapov hrá vonku na nástrojoch.
0.00	Dve dievčatá na brehu sledujú ľudí na člne, ako lovia ryby.	Two males, one in red and one in white playing a basketball game.
4.00	vyskočí snoubordista do vzduchu.	Vzduchom letí snowboardista.
0.60	A white dog with red ears is running in the snow.	v rieke je mokrý čierny pes s červeným obojkom
0.40	A little girl and a little boy hold hands on a shiny slide.	Dievčatko v šatách paisley prechádza cez piesočné ihrisko.
4.20	Deti hrajú futbal na ihrisku.	Traja chlapci hrajúci futbal v poli
1.40	Skupina mužov kráča a visí na lanách.	Skupina mužov hrá vysokoškolský futbalový zápas.
2.80	Chlapec prebehne okolo skupiny ľudí s balónmi v závode.	A boy runs in a race while onlookers watch.
2.80	A dog is leaping through the grass.	Pes behajúci cez vodu.
2.80	A man jumps off of one rooftop onto another.	A young man jumps from one balcony to another.
3.60	Čierny v čiernom a červenom spí na lavičke s otvoreným čiernym dáždnikom.	Muž sediaci zdriemnuť si na lavičke v parku s otvoreným dáždnikom chrániacim ho pred slnkom.
3.40	Jedno dieťa ťahá ďalšie, sediace v červenom vozni, po piesku.	A young boy pulls another boy wearing a silly hat in a radio flyer wagon.
3.00	Čierny pes leží na trávnatom trávniku pokrytý lístím.	Čierny pes leží v tráve a pozerá smerom k fotoaparátu.
3.00	A dog laying down on a green cushion.	A brown dog laying on a green cushion.
3.00	Cez trávu pobieha čiernobiely pes.	tri čiernobiele psy behajúce vodnatým poľom.
3.00	A brown dog plays in the snow.	s hadicou sa hrá hnedý pes.
3.00	Hnedý pes čuchajúci k plotu hnedého býka.	A brown dog is by a fence where a brown cow is.
3.00	Na tráve sa hrajú dvaja čierni psi.	Interagujú dvaja čierni a jeden biely pes.
3.00	Skejtbordista robí trik na rampe.	The skateboarder gets to the top of the ramp.
3.00	Someone is splashing through ankle-high sun-lit water.	Dievča brodiace sa vodou v jazere.
3.00	A boy is running towards a seagull on a beach.	Chlapec behajúci cez surf na pláži.
3.00	Dve šteniatka sa hrajú s igelitkou.	Dva psy sa hrajú na dvore.
2.40	Sova má krídla hore a počas dňa rozšírená.	Vták má počas letu roztiahnuté krídla.
0.00	Muž v modrej čiapke sedí na stoličke pod stromom.	Pes stojaci na pláži s guľou neďaleko.
4.40	A girl in a tie dye hat has a butterfly on her hand.	Dievča vo farebnom klobúku má na ruke podivného tvora.
4.40	Žena spieva do mikrofónu chlapom, ktorý hrá na gitare.	Žena spieva do mikrofónu s gitaristom v pozadí.
2.80	Na trávnatom poli sa pasú tri ovce a za nimi kráča pes.	malá skupina kôz v tráve s čiernym a bielym psom v pozadí.
4.40	a cyclist is making his bike jump between two rocks.	Muž skočí na bicykli do vzduchu medzi dvoma skalami.
0.60	Muž so sivou bradou jazdí na bicykli po pláži oceánu.	Na zadných nohách stojí škvrnitý pes, aby chytil loptu na pláži.
4.60	Muž v čiernom obleku surfuje po zrážkovej vlne.	Surfer na sebe čierny neoprén je na bielej vlne v oceáne.
1.80	Mladé dievča s ružovým klobúkom a so žltou budovou v pozadí.	Mladé dievča v ružových šatách s niečím v ruke.
4.00	Dievča v ružových šatách jazdí na bicykli po bielom plote.	Dievča v červených šatách jazdí na bicykli pred bielym plotom.
1.40	Za niektorými rastlinami stojí hnedé chlpaté zviera.	A dog pants while standing in the woods.
1.00	Chlapec v červenej košeli pobehuje po pláži.	Chlapec na sebe červený sveter behá po farebnej pláži.
1.00	Niekoľko ľudí v dave, niektorí so zdvihnutými rukami.	Mnoho ľudí má zdvihnuté ruky v dave.
1.00	po tráve beží hnedo-biely pes.	hnedo-biely pes bláznivo behajúci po tráve.
1.00	A child in a red shirt is using a black wake board to splash over a beach wave.	Muž na veslici vesluje po modrej vode.
3.40	Pes preskočí reťaz.	Zo schodov skočí pes.
3.40	V poli beží bielohnedý pes.	Po poli prebehnú hnedo-biele psy.
0.80	Tri malé dievčatká sedia na tráve.	Snehom behajú dvaja pudli.
4.00	Two mountain climbers stand on the top of a mountain looking around.	Na hrebeni vysokej, zasneženej hory stoja dvaja horolezci.
4.00	pes skočí do jazierka.	skateboardista vyskočí do vzduchu.
4.00	Hnedý pes beží smerom k fotoaparátu na poľnej ceste s horami v pozadí.	Hnedý pes beží smerom k fotoaparátu po skalnatej stope cez kefu s horami v pozadí.
5.00	Zlatý retriever skákajúci z verandy z dreva.	Zlatý retriever skáče z drevenej verandy
1.20	Dievča kĺzajúce sa po tyči	Mladé dievča kĺzajúce sa po čiernom stĺpe.
1.20	Pes skáče z rampy.	A girls is jumping in the sand.
3.20	V bielom snehu sa hrajú tri psy.	Tri psy sa hrajú s Frisbee v zasneženom poli.
3.20	Pes sa hrá v parku.	Pes skočí cez plot v parku.
0.80	Žena ukazuje na gejzír.	Ženy ukazujú na gejzír.
0.80	Cez vodu preteká pes.	Snehom behá čierny pes.
0.80	Dve dospievajúce dievčatá, jedna sa usmieva.	Dievčatko na hojdačke.
0.20	Dve dievčatá zápasia s rukami, zatiaľ čo iné sa prizerajú.	Two girls arm wrestle while a third girl in a pink shirt and glasses watches.
0.20	Mladé dievča v ružovom saku kráčajúce po štrkovom chodníku v zalesnenom prostredí.	Dievčatko v ružovom kabáte kráča po poľnej ceste
0.20	Pes prechádza veľmi zalesneným územím.	Pes behajúci cez potok.
0.20	skateboardista brúsi koľajnicu.	Skejtbordista používa rampu.
0.20	Two birds interacting in the grass	Dva psy sa medzi sebou hrajú vonku.
3.60	A woman holds a fat baby with sunglasses and a denim hat.	A small baby wearing sunglasses sits on an adult's lap.
3.60	V snehu stoja štyri psy.	Štyri psy sa hrajú na snehu.
3.40	Čierny pes spí v aute.	V aute spí čiernohnedý pes.
3.40	Po tráve behá biely pes a čiernobiely pes.	A blurred image of a black and white dog running through the grass.
3.40	Hnedé a čierne psy na snehu, ukazujúce zuby a štekajúce jeden na druhého.	Čierny pes bojujúci s hnedým psom v snehu.
3.40	Na vrchole zasneženej hory stoja dvaja turisti.	Two mountain climbers stand on the top of a mountain looking around.
5.00	Muž v kockovanej košeli udrie sekerou do stromu.	Muž v kockovanej košeli používa nástroj pri strome.
5.00	Trávou prebehnú dva psy.	Trávou prebehnú dva hnedé psy.
5.00	Dvaja mladí futbalisti uháňajú k cieľu.	Dvaja futbalisti sa ponáhľajú kopnúť loptu.
5.00	Muž bežiaci na koľajisku.	muž bežecká dráha
4.80	Žltý pes chytí Frisbee vo vzduchu.	Žltý pes chytí červené Frisbee.
4.80	Dve deti v poli červených kvetov.	Two kids are playing in a field of red flowers.
4.00	Mladý muž skáče zo skál do jazera.	Mladý muž v červených plavkách skočil z veľkej skaly do vody.
3.60	V tráve je malý čierny pes.	V tráve behá čierny pes.
1.00	Dáma oblečená v kimone sa pozerá do kamery.	Two girls dressed in black are sitting in a room making suggestive poses at the camera.
0.00	oceán behá čiernobiely pes.	Hnedo-biely pes beží po štetisku.
0.00	Skupina ľudí striela horkovzdušný balón.	Veľká skupina ľudí jazdiacich na hnedých a bielych koňoch.
0.00	A black dog is running along the beach.	Na pláži behá pes.
0.00	Čierny pes kráčajúci striekajúcou vodou v skalnatom potoku.	Cez nazelenalú vodu špliecha čierny pes.
0.00	Dve dievčatá, ktoré sa fotia	Two blonde girls are taking a picture of themselves.
0.00	A dog runs through the water while holding a stick in its mouth.	Pes bežiaci pozdĺž plotu na poľnej ceste.
0.00	Deti sa hrajú s mečmi.	A child and parent pet a horse.
1.40	Vietor sa plaví v oceáne.	Oceánom beží pes.
0.80	Muž korčuľuje po schodoch.	Muž lyžuje zo zasneženého kopca.
1.40	Tri psy závodiace na prašnej dráhe	Autá jazdiace na poľnej ceste
1.20	A man and a small girl floating on an innertube.	A young girl wearing a bikini in an inner tube.
1.20	Zasneženým poľom prebehne skupina psov.	Zasneženým poľom beží pes.
1.20	Two women walking down the street	A man walking two dogs down a street.
1.20	Dve blond ženy sedia v tráve s malým psom.	Dve blond mladé ženy sa motajú v tráve s hnedým psom.
1.20	Two people holding hands and walking in a field.	Dvaja muži prechádzajúci popri nástennej maľbe automobilu.
1.60	Lyžiar prelistuje niektoré stromy	Person on skis upside down caught between two trees
1.60	The black dog is running through the grass.	A black dog running through water.
1.60	A brown dog chases a Frisbee	Hnedý pes čupiaci na tráve.
0.00	Vo vode sa hrá pes.	pes sa hrá v snehu.
0.00	Dáma so žltým oblečením je vo vzduchu nad posteľou v žltej miestnosti.	Pes s červeným vodítkom stále prenasleduje po tráve smerom k tenisovej loptičke.
5.00	Osoba lezie na zasneženú horu.	Osoba je v zasnežených horách.
5.00	Dievčatko vo farebných šatách sa hrá s modrou a červenou futbalovou loptou.	Mladé dievča v modrých šatách presahujúce futbalovú loptu.
5.00	Woman in red overalls standing on the sidewalk.	A woman in red overalls stands on sidewalk.
2.80	A dog is running through a backyard full of leaves.	Three dogs run through a field.
5.00	Muž v károvanej košeli stojí vedľa veľkej drevenej misy.	An older man is standing next to a display of wooden trays.
5.00	dve šteniatka hrajúce sa v tráve	Two puppies play in the grass
4.00	Futbalista kope loptu.	Futbalista Oklahomy sa pokúša odkopnúť loptu.
4.00	Trávou pobehuje pes svetlej farby.	Trávou beží pes.
1.00	Vonku sa spolu hrajú dvaja čierno-bieli psi.	Dve deti a čierny pes sa hrajú v snehu.
1.00	Three dogs running through water.	Čierny pes behajúci po vode.
1.20	Hnedý pes skákajúci cez bar na trávnatom poli.	Hnedý pes skákajúci cez prekážku.
1.20	Žena sedí sama pri tehlovom múre	Žena kráča s červenou taškou.
0.00	The black and white race car is going fast around the track while fans watch nearby.	Na rade je čiernobiele rally auto.
0.00	Chlapec v červených topánkach lezie na strome.	A child wearing red shoes climbing a tree.
0.00	Lyžiar skáče do vzduchu nad snehovým poľom blízko pohoria.	Žena sedí blízko záhonu s výhľadom na tunel.
2.60	Sports team poses on field with crowd in the background.	A sports team poses on the field.
2.60	Tieto deti sa hrajú vonku na trampolíne.	four children are playing on a trampoline.
2.60	Hnedý pes nesúci v ústach palicu.	Pes plávajúci s palicou v ústach.
0.80	Mladá žena sa pri jedle nakláňa cez svoj tanier.	Mladá žena, topless okrem farby alebo blata.
1.80	Psy sa hrajú v snehu.	Dva psy sa hrajú na brehu.
0.80	Mladý chlapec v červených plavkách skáče do bazéna.	A dog is being squirted with a hose as it jumps into a paddling pool.
3.80	A person climbs up a snowy hill while their dog follows.	Človek vylezie na zasnežený kopec, zatiaľ čo ho sleduje čierny pes.
2.00	A brown dog sits on the beach.	Pes behajúci po pláži
5.00	Muž, ktorý si opiera hlavu o ruku.	Žena si oprie tvár o ruku.
5.00	A dog in a car.	A black and tan dog sleeps in the car.
5.00	Po pláži behá čiernobiely pes.	Po piesku beží biely pes.
5.00	Potápač ponorený vo vode.	Potápač je pod vodou.
1.80	Muž jazdí na bicykli dole z prašného kopca.	A trick bicyclist grinds down a handrail.
2.60	A large gray dog is playing in the deep snow.	Štyri psy sa hrajú na snehu.
0.80	Muž na bicykli na pláži pri oceáne.	Muž kráčajúci s kravou po kraji cesty.
2.80	Po tráve pred stromami pobehujú dva psy.	Po tráve pred niektorými stromami beží hnedý pes.
1.00	Pes v aute.	Pes hryzie mop.
4.00	A brown dog is running across the grass with a stick in it's mouth.	A big tan dog runs on grass with a big stick in his mouth.
4.00	Child holding an object that is on fire.	Dieťa v ružovom drží predmet, ktorý sa zdá byť v plameňoch.
1.20	A dog with floppy ears walking towards the camera in the woods.	Dieťa pred vlastným odrazom sa otáča k fotoaparátu a usmieva sa.
2.40	two tan dogs play in the grass	Chudý pes hrajúci sa vo vysokej tráve.
2.40	A brown dog is splashing water everywhere by shaking the water off of itself.	Pri rieke stojí biely pes a trasie sa.
0.00	mladý chlapec leziaci na skalnú stenu	Five greyhounds are racing on a sand track.
1.80	Policajt usmerňuje dopravu na ulici v meste.	Muž kráča k policajtovi, ktorý stojí na priechode pre chodcov na ulici v meste.
1.80	A black and white dog runs through grass.	Brown and white dog running through a grassy field.
1.80	Dievčatko skáče vo vodnej mláke	A girl jumping in a puddle.
1.80	The black and white dog is running on the grass.	A boy and a dog running on grass
1.80	A black and white dog is running on the beach.	The black and brown dog is running through the snow.
3.40	Biely pes vonku s dvoma ľuďmi v pozadí.	Little boy coming at camera down blue slide, smiling woman in background.
3.40	A man in a red coat and hat talks to another man in red.	Muž v červenom kabáte so sklom sa pozrie na iného muža.
3.40	Mnoho ľudí z Blízkeho východu sedí vzadu za modrým nákladným autom.	Skupina ľudí jazdí v zadnej časti nákladného vozidla.
4.20	Osoba s dvoma lyžiarskymi palicami lyžujúca dole zasneženým kopcom.	Osoba lyžujúca dole zo zasneženého kopca.
4.60	A woman is eating fish at a restaurant.	A woman eating a large fish in a restaurant.
2.20	Vo vode sa hrá dieťa a dva psy.	A child in red and blue floaties looking down at the water.
2.20	A skateboarder doing a trick on a stone wall.	A skateboarder riding up to a slope.
4.60	Batoľa v béžovom obleku sa usmieva pri hre na snehu.	Dievčatko v hnedých snehových oblekoch sa hrá v snehu.
4.60	People are standing on an escalator moving up.	People ride up an escalator.
4.20	A woman in a dress raises her arm over her head.	Žena pozerajúca sa hore s rukou nad hlavou.
4.20	Three little girls are sitting on the grass.	Three little children are sitting in the grass.
4.20	The white and brown-spotted dog is walking through shallow water.	A white and brown dog appears to be walking on the water.
4.20	Dáma vedie svojho psa kurzom agility.	Trénerka vedie svojho psa výcvikovým kurzom so zelenou fajkou
1.40	Biely a hnedý pes trasie ušami.	The brown dog is running across the sand.
0.80	A crowd of men wearing paper numbers on their shirts run in a race.	Ľudia s číslami na hrudi bežia v balíku.
0.80	A skateboarder jumps off the stairs.	A dog jumps off the stairs.
0.20	Pred rozsvietenou sochou stoja dvaja ľudia v čiernom.	Dvaja ľudia stoja v noci a pozerajú na svetelnú sochu.
0.20	A group of people stands in front of a yellow building.	A young girl standing in front of a fountain
0.20	Two dogs are playing in the snow.	Two dogs are playing in a pool.
0.20	Niektoré deti zdvíhajú ruky a tlieskajú.	Three children are playing soccer in the sand.
0.00	Skejtbordista kĺzajúci sa po schodovej zábradli.	A skateboarder doing a jump on train tracks.
0.00	Two dogs play in the snow.	Two dogs wrestle in the snow.
0.00	a little girl is just reaching the bottom of a playground slide	a little girl ends up at the bottom of the slide.
0.00	A man blowing a large bubble.	A man walking a large black horse.
3.80	A brown dog shaking its head.	A brown dog wearing a chain around its neck is shaking it head.
3.80	Dvaja ľudia sedia na lavici obžalovaných pri vode.	Two people sit on the end of a dock in the middle of still water.
1.80	Dve dievčatá sedia vonku za stolom a dajú príkaz čašníkovi.	Dve mladé ženy, ktoré sedeli vo vonkajšej reštaurácii a dívali sa na jedálne lístky, ktoré sa chystali umiestniť, a čašník stál pri ich stole.
1.80	Two dogs running together and one has a duck toy in its mouth.	a black and white dog walking through the grass with a long stick in his mouth.
1.40	The black and white dog is running on the grass.	Čiernobiely pes pláva v modrej vode.
4.60	Hokejový brankár ležiaci na ľade pred sieťou.	A hockey player is laying on the ice in front of the goal.
1.40	Black and white dog outdoors in muddy water, with stick in mouth.	a black and white dog is running though water whilst bearing it's teeth.
1.40	A skier wearing blue snow pants is flying through the air near a jump.	Lyžiar stojí na rukách v snehu pred filmovou kamerou.
3.40	Po pláži behá čiernobiely pes.	Čiernobiely pes beží vo vlhkom piesku.
3.40	The brown dog is running along a grassy pathway.	Po trávnatom úseku rozdelenom strunami beží hnedý pes.
0.00	The girl is wearing a blue striped shirt and Rollerblades.	a man wearing a black and white shirt jumping on a dogs back
0.00	A tattooed man in black playing a white guitar and singing.	Žena v čierno-bielom plášti a chrániče sluchu.
1.40	A dog running along the beach.	Chlapec a dievča pobehujúce po pláži.
4.60	A black dog with a red collar sitting in the sand.	A black and white dog is biting onto a stick in the water.
4.60	child hanging upside down from a tree swing	Dievča je pri strome visiace hore nohami na hojdačke.
4.60	A young man and woman sitting on a bench outside are kissing.	The man and woman sitting on a bench are kissing.
3.20	A brown dog is jumping up to catch a green strap in it's mouth.	A grey dog jumps to bite a green leash.
3.20	Na schodoch pred budovou stoja dvaja mladí muži v čiernom odeve.	Na schodoch pred kostolom stoja dvaja pravoslávni kňazi.
3.20	A black dog is running in the grass.	A black and a brown dog running in the grass.
0.50	Two gray dogs run through a field of pink heather.	Dva psy zviazané cez kvetinou zaliaty kopec.
0.50	Skupina dospelých sedí v kreslách na trávniku a je obklopená divočinou.	Group of people sitting in lounge chairs on patio looking at mountains.
0.50	A curly coated dog looking at another dog in the water.	Vlnený pes na pláži sa pozerá na iného psa vo vode.
0.50	A boy playing hockey lies on the ice, injured.	Two soccer teams are playing, one is in white the other in red.
0.50	Two black dogs are playing with an orange stuffed dog toy.	Two black dogs are playing tug-of-war with an orange toy.
0.50	Two brown dogs wearing collars fighting.	The brown dog is wearing a black collar.
0.50	A woman is sitting on a sidewalk with a cell phone at her ear.	Žena jazdí na bicykli.
1.20	Three dogs play in a grassy field.	Some kids play in a field.
2.80	Malý biely pes vylezie na guľatinu.	malý pes vkročí na guľatinu.
3.00	Mladý chlapec hrá v jame s červenou guľou.	Vysmiaty chlapec leží na jame modrých guličiek.
4.40	A lean dog runs through green grass.	A brown dog and two black dogs in an overgrown grassy field.
4.40	Two boys playing in water.	Young boys enjoying a spray of water.
4.40	Surfer na vlne.	A surfer is riding a wave.
3.80	Dva psy behajúce vysokou trávou.	Tri psy behajúce po snehu.
3.80	a black dog runs across the snow.	A black dog is running across a field.
3.80	The dogs play in the snow on hind legs.	Two dogs play in the snow.
2.40	Dievčatko a jej plyšová opica sedeli pri jazde nad výstaviskom.	Dievča a veľké plyšové zviera na zábavnej jazde po jarmoku.
2.40	Two dogs are fighting over a red Frisbee outside.	Dva psy sa bijú o červené Frisbee, ktoré je ohnuté na polovicu.
2.40	Three dogs are playing on grassy hill with a blue sky.	Three dogs play in the grass.
2.40	Two boys play with two dogs at the shore.	Dvaja chlapci a dvaja psi sa hrajú v piesku a vode na brehu mora.
2.40	Hnedobiely pes skáče cez žltý a červený stĺp.	A brown and white dog is jumping over an obstacle
2.40	Three little boys take a bath in a rubber bin on the grass.	Tri dobre oblečené deti sedia na lavičke a usmievajú sa.
2.40	The skateboarder gets to the top of the ramp.	The skateboarder rides the pipe wall at a skater park.
1.00	A group of children playing with props	skupina detí hrajúcich sa so psom
1.00	A brown dog running after a a red ball.	A brown dog is running along a beach.
1.00	Tri ženy oblečené v zelenej farbe a trojlístkoch.	Tri ženy, ktoré majú na sebe dostatok zelene a trojlístky.
1.00	Dievča v ružovom saku kráča cez veľkú mláku.	Mladý chlapec špliecha cez kaluž vody.
1.00	Dvaja muži v bežeckej súťaži.	Dogs in a race.
2.60	Na psa plávajúceho v jazere svieti slnečné svetlo.	A dog swims while carrying a stick in its mouth.
2.60	Chlapec skateboardy po zábradlí niektorých grafitových schodov	A skateboarder slides down a handrail on his feet.
2.00	A mountain climber follows the edge of the mountain.	Lyžiar, ktorý sa chystá zísť z kopca.
2.00	cez piesok bežia k sebe dva psy.	Na pláži k sebe bežia dva psy.
2.00	A skateboarder mid air with his skateboard.	Teen grinding a bench on a skateboard
2.00	Cez vodu behá čierno-biely pes.	Black and brown dog runs through field.
5.00	Dve deti idú po ceste v lese.	Dve deti kráčajúce po chodníku v lese.
3.40	Muž sedí na koni a v pozadí sú hory.	A man riding a brown horse poses in front of a mountain scene.
3.40	A biker jumps an obstacles.	Zlatý retriever preskočí prekážku.
3.40	a brown and white dog is running on the grass.	Po tráve behá opálený a čierny pes.
1.80	A woman runs on the beach.	po zemi behá pes.
4.40	A girl dances on a stage.	Dievča tancuje na chodníku.
4.40	Dva psy behajú vedľa seba po tráve.	Dva psy behajúce po tráve.
5.00	One child pushes another on a swing in a playground.	A boy is pushing another boy on the swings.
5.00	Two dogs are peeing at a red fire hydrant.	Two dogs are urinating on the red fire hydrant.
0.40	Žena letí vzduchom a pristáva na posteli.	A swan is flying through a body of water.
0.40	Two children ride saucers down a snowy hill.	Two children go sledding.
0.40	Person holding stop sign to direct traffic.	Osoba stojaca na hrebeni v púšti.
0.40	Hnedý pes hrýzol konskú nohu.	A dog nips at the leg of a horse.
0.40	A shirtless man rock climbs.	Muž lezenie po skalách.
0.40	skupina hrajúcich sa psov	Skupina závodiacich psov.
0.40	Hráč rugby v tmavom oblečení nosí svetlú rugbyovú loptu s natiahnutou rukou.	Hnedý pes špliecha do vody, zatiaľ čo má v ústach loptu.
2.40	Pes, ktorý beží na brehu vedľa dvoch husí vo vode	A black dog running along the sandy shoreline of a body of water while two ducks swim nearby.
2.40	A small dog runs through a grassy field.	Dva psy sa zviazali cez trávu.
2.40	A golden colored dog jumps around in the grass while holding a stick in its mouth.	A black dog is running through the grass carrying something red in its mouth.
1.20	Lapač detí natiahol svoj MIT a chytil loptu.	Lapač chlapcov v prilbe a natiahol ruku v rukavici, aby chytil.
1.20	Vo vzduchu skáče chlapec, ktorý má oblečené rifle a šiltovku.	Chlapec, ktorý má na sebe bejzbalovú čiapku, skáče do vzduchu neďaleko niekoľkých krokov.
1.20	Two beige dogs are playing in the snow.	Tri psy sú v snehu.
1.20	Dvaja ľudia idú cez vodu.	Dve dievčatá kráčajú popri strome pred murovanou budovou.
0.80	A girl jumps rope in a parking lot.	Malé dievčatko plávajúce v bazéne.
0.80	Dievča beží na púštnej ceste.	Mladé dievča hovorí cez mobilný telefón.
1.60	Cez suchú trávu prebehnú dva hnedé a čierne psy.	A brown dog runs through the grass.
1.60	a group of skiers going up a mountain	Štyria lyžiari leziaci po snehu zaviaty horu.
1.60	Hnedý pes ležiaci na modrej plachte.	Hnedý pes ležiaci na modrom obale.
1.60	Biely pes sa hrá s loptou na pláži.	Čiernobiely pes sa hrá s opáleným psom.
4.00	Pes stojaci blízko snehu pri pohľade na vodu.	Opálený pes stojaci na snehu hľadiaci do lesa.
4.00	A dog splashing in the water.	A dog splashes in the murky water.
5.00	čierny, hnedý a biely pes bežiaci spolu s bielym frisbee v ústach.	Čiernobiely pes nesie po tráve biele frisbee.
5.00	A young girl rides on a horse through a trail.	A little girl is riding a horse in the woods.
5.00	Muž vedie modrú loď okolo pestrofarebných domov.	a man driving a blue boat passes by some colorful houses.
1.00	Po chodníku veľkého mesta kráča skupina ľudí.	Skupina ľudí jazdí v zadnej časti nákladného vozidla.
1.00	Medzi listami prechádza pes s veľkou palicou v ústach.	Lesom behá pes, ktorý má niečo v ústach.
1.00	A white and brown dog is laying down on a red jacket with a rodent standing on it.	Hnedý pes leží na chrbte v tráve a v ústach drží loptu.
1.00	Pes je vo vzduchu nad trávou.	Pes leží na posteli s modrou plachtou.
3.80	Po ulici kráča žena v čiernych šatách s červenými doplnkami.	Žena v čiernych šatách kráčajúca po ulici.
0.00	Young boy plays ball on the beach.	Na pláži sa hrá pes.
0.00	Cez vodu behá čierny pes.	Muž vo futbalovej uniforme behá s futbalom počas hry.
2.00	Girl stands in subway waiting on something.	A girl stands in a dimly lit area.
4.80	Two dogs approach each other in the grass.	Two dogs face off of each other on the grass.
0.60	Muž sedí s malým dievčatkom v parku.	The man is playing with the shaggy little dog.
4.40	Veľký opálený pes beží so zeleným predmetom v ústach	The tan dog is carrying a green squeak toy in its mouth.
0.00	White and brown dog with mouth open running on grass.	Cez zelenú trávu beží biely pes so škvrnami hnedej a čiernej na oku.
0.00	A man juggles at the beach.	Muž v plavkách žongluje na pláži
0.00	Skupina ľudí na člnoch uháňajúcich k pobrežiu.	Učebňa študentov sledujúcich prezentáciu.
0.60	Osoba jazdí na skateboarde vo vzduchu nad rampou.	A biker is riding along a track element located with a wooded area.
0.00	A child pushes another child on a swing.	Chlapec tlačí dievča na hojdačke vonku.
0.00	A boy skateboards down the metal handrail at night.	Po piesku beží hnedý pes, ktorý drží palicu.
0.00	Dav sa zhromaždil v uliciach a mával pestrofarebnými vlajkami.	na ulici sa zhromaždil dav ľudí mávajúcich írskymi vlajkami.
0.00	Človek sa pretláča cez otvor v skalnej stene.	Po otvorenej bielej zalesnenej oblasti beží stredne veľký hnedý pes.
2.00	Muž na zelenom bicykli vykonaním triku na jednom kolese.	Muž robí trik na svojom zelenom bicykli.
2.00	Dog running towards camera with a ball in its mouth.	Čiernobiely pes pláva s hnedým predmetom v ústach.
4.20	Mladé dievča pobehujúce na pláži.	Dievčatko beží na na brehu pláže.
1.60	Hráč bejzbalu hodí loptu.	Basketbalista drží loptu.
3.00	Biely pes vbehne do jazera.	Biely pes skočí do bazéna.
3.00	Dva psy sa hrajú na úlovok v poli.	Na dvore sa prenasledujú dva psy.
3.00	Muž sa hojdá na lane nad vodou.	Muž v hnedých plavkách sa hojdá na lane na jazere.
1.00	Žena, ktorá nosí veľké slnečné okuliare, drží noviny v oboch rukách.	Tučná žena so slabo modrým vrchom fúka mydlovú bublinu.
5.00	A man doing a trick on a skateboard.	Muž vo vzduchu na skateboarde.
5.00	A young girl in swim goggles does the backstroke in a pool.	A girl does the backstroke in the pool.
5.00	Jeleň preskočí plot.	Jeleň skáče cez plot.
1.00	Mladé dievča oblečené v kostýme myšky Minnie a staršia žena kráčajúca po chodníku.	a man wearing a white suit holding a newspaper walking through the streets.
