0.6	there exist a number of different possible events that may happen in the future. in most cases, there is an agent involved who has to consider which of the possible events will or should occur. a salient_entity which is deeply involved in the event may also be mentioned.	doing as one pleases or chooses;
0.8	this frame contians lus which are like those of the desirability frame except the evaluee incorporates the parameter as "associated with a percieved place in a social heirarchy" for all lus. lus are not restricted to positive or negative implications.	being or characteristic of or appropriate to everyday language;
0.8	príjemca začína bez témy, ktorú vlastní, a potom ju začne vlastniť. aj keď zdroj, z ktorého téma pochádza, je logicky nevyhnutný, príjemca a jeho meniaci sa vzťah k téme sú profilované.	win something through one's efforts;
1.2	this frame concerns a specific subset of instances of a type which are evaluated in terms of their similarity to a conceptual prototype of the type. the judgment of exemplariness may be made along a certain domain.	a standard or typical example;
0.4	this frame contains words that describe an item's static position on a scale with respect to some property variable.	nedostatok konkrétnych zdrojov, vlastností alebo látok;
1.8	this frames describes a perceiver who fails to keep sight of a theme. the focus of this frame is the perceiver, which appears in subject position. this frame contrasts with the opposing perspective in losing_track_of_perceiver, where the perceiver is the object and the theme is the subject.	place (something) where one cannot find it again;
2.2	a person takes leave from his or her routine activity (such as work or school) for a duration of time. the duration can be any length of time, as long as the absence is temporary.	failure to be present
0	spúšť vyvoláva reakciu. odpoveďou môže byť buď nejaký druh akcie zameranej na riešenie spúšťacej udalosti, alebo výslovný úsudok o spúšťacej udalosti.	meet by design; be present at the arrival of;
1.6	text je entita, ktorá obsahuje jazykové, symbolické informácie o téme a ktorú vytvoril autor v čase vytvorenia. môže to byť fyzická entita, ktorá je vyrobená z určitého materiálu atď., môže byť skonštruovaná pre vyznamenaného.	an account of the series of events making up a person's life
0.8	an offerer indicates that he or she is able and willing to give a theme to a potential_recipient. in the absence of further qualifications, it is often understood that the potential_recipient accepts the theme.	provide (usually but not necessarily food);
1.2	this frame covers words that name locations as defined politically, or administratively.	territory over which rule or control is exercised;
2.4	an agent actively (yet not always with success) attempts to keep an event from taking place. this event is (usually) an urge which encourages the action that the agent wishes to prevent.	abstain from doing; always used with a negative;
0	lus v tomto rámci označuje scenár, v ktorom si klient zariadi ponechanie služieb organizácie na neskôr.	engage for a performance;
2.2	the words in this frame describe a period of time, as opposed to a point in time.	the period during which something is functional (as between birth and death);
2	an agent has attempted to achieve a goal, and the actual outcome of the agent's action has been resolved, so that it either specifically matches the agent's intent (e.g. success) or does not match it (e.g. failure).	having succeeded or being marked by a favorable outcome;
0.4	poznávač má úsudok hodnotiteľa a vyjadruje, aký vysoký alebo nízky je ich ohľad na hodnotiteľa.	dospieť k viere na základe emócii, intuície alebo neurčitého dôvodu;
0.2	controlling_entity je vo vedomej kontrole nad závislou_entitou, závislou_situáciou alebo závislou_variabilnou.	disciplína v osobných a spoločenských činnostiach;
1.6	this is the primary frame evoked by the cardinal numbers.	a concept of quantity involving zero and units;
2.8	this frame has to do with people (the residents) residing in locations, sometimes with a co-resident.	obývať alebo žiť v ňom; byť obyvateľom;
1.2	rečník realizuje znak, zvyčajne jazykový, v nejakej formálnej_realizácii. formálna_realizácia môže byť vo výraze rozsudku opísaná ako správna alebo nesprávna, alebo môže byť čiastočne označená ako časť_formy. spôsobom možno použiť ako všeobecnejšiu indikáciu formálnej_realizácie	(phonetics) an individual sound unit of speech without concern as to whether or not it is a phoneme of some language
2.4	a living entity intends a tool to be able to fulfill a generic purpose. the material from which the tool is created can be something natural or something manmade, including another tool.	what something is used for;
2	tento rámec popisuje postihnutého, ktorý zažije stratu niekoho smrťou. lus v tomto rámci znamená silné emočné spojenie medzi trpiacim a zosnulým.	utrpieť stratu osoby smrťou alebo premiestnením;
0.8	tento rámec obsahuje (priehľadné) podstatné mená, ktoré sú jednotkami merania času. prvky rámu sú počet, jednotka a proces. v tomto rámci nebudeme komentovať deiktické, kalendrické použitie podstatných mien ako týždeň, mesiac atď. ako v „budúcom týždni, tomto mesiaci, v 21. storočí“.	časové obdobie považované za zdroj pod vašou kontrolou a dostatočné na dosiahnutie niečoho;
4	počas pohybu sa nárazové teleso dostane do náhleho, násilného kontaktu s nárazovým bodom alebo sa pohybujú dva nárazové telesá, ktoré vzájomne vytvárajú násilný kontakt.	zasiahnuť; prísť do náhleho kontaktu s;
2.4	a customer requests an entity from a supplier. the customer can order the entity himself or via a medium.	žiadosť o niečo, čo má byť vyrobené, dodané alebo doručené;
2.4	tento rámec sa týka ľudí nachádzajúcich sa v zmenenom duševnom stave, ktorý je vyvolaný opojnou látkou.	slightly and pleasantly intoxicated from alcohol or a drug (especially marijuana)
0	in this frame a group of individuals intentionally come together to form a group. alternatively, a grammatically more prominent party_1 assembles with a party_2, expressed as an oblique phrase. if this asymmetric construal is chosen, purpose only relates to party_1.	splniť podmienku alebo obmedzenie;
2.6	tento rámec obsahuje podstatné mená označujúce agregáty jednotlivcov. agregáty možno opísať agregovaným vlastníctvom.	skupina ľudí (často dočasných), ktorá má spoločný účel;
1.8	there is a gradable amount of light in a particular location. in some cases the source of light may be indicated instead of the location.      the negetive lus in this frame can be used metaphorically to describe time periods which can be characterized as bad or lacking in awareness, as shown in the following examples	devoid of or deficient in light or brightness; shadowed or black;
2.8	a customer requests an entity from a supplier. the customer can order the entity himself or via a medium.	obchodný dokument používaný na požiadanie niekoho, aby niečo dodal za úhradu a s uvedením špecifikácií a množstva;
3.8	a recordable sequence of events is associated with a given topic.	kontinuum udalostí, ktoré sa dejú za sebou a vedú od minulosti k súčasnosti a dokonca aj do budúcnosti;
1.6	an entity is in a specified state. when not explicitly specified, the state usually concerns the entity's health, repair of functioning. the state is also often assessed with an evaluation and it may be specified to apply only to a particular parameter of the entity.	the way something is with respect to its main attributes;
2.2	this frame contains words that describe how potent a chemical is.	having a strong physiological or chemical effect;
1.2	tento rámec popisuje zámerne vytvorené ľudské sociálne skupiny (tu nazývané organizácie) s určitou štruktúrou a členmi. môžu byť relatívne neformálne a môžu sa skladať iba zo skupiny jednotlivcov, ktorí si uvedomujú, kto je alebo nie je ich členom, alebo môžu byť zložité a dlhotrvajúce, napríklad rímskokatolícka cirkev alebo konzervatívna strana.	výbor s dozornými právomocami;
0	this frame contains words that describe an item's static position on a scale with respect to some property variable.	vyšší ako normálny, pokiaľ ide o stupeň, intenzitu alebo množstvo;
1.4	a benefactor confers a beneficial_situation to a beneficiary. unlike in commerce_scenario, the recipient is not necessarily required to pay for the good or service that they receive. therefore, the element of benevolence is profiled. dual fe-layer annotation	finančná pomoc v prípade potreby
1.6	jednotka sa považuje za hodnú zmienky pre jej schopnosť alebo vplyv medzi niektorými druhmi podobných entít. subjekt nemusí byť všeobecne známy alebo slávny, aj keď ak je, môže byť uvedený iba podľa názvu. ich hodnota môže byť obmedzená na čas alebo miesto.	majú zásadný význam alebo význam;
1.4	sú to slová odkazujúce na kontrolu vodcom nad konkrétnym subjektom (riadeným) alebo nad činnosťou. rám obsahuje obe podstatné mená odkazujúce na titul alebo pozíciu (napr. riaditeľ, kráľ, prezident) a slovesá popisujúce činnosť vedenia (napr. vláda, vláda). pri slovesách je možné spomenúť úlohu, ktorú hrá vodca (často meno vedúceho postavenia, napr. kráľ)	vykonávať autoritu nad; ako z národov;
1.5	téma objektu sa pohybuje v smere cieľa. cieľ možno vyjadriť alebo ho možno pochopiť z kontextu, ale vždy ho implikuje samotné sloveso.	uspieť v dosiahnutí; dorazí na;
3.2	tento rámec obsahuje slová, ktoré popisujú skupinu jednotlivcov, ktorí majú určitú zhodnosť, obvykle spoločný atribút.	príslušnosť ku komunite ako celku alebo účasť na nej; verejné;
2.6	zamestnanec má pozíciu, ktorá vykonáva prácu v konkrétnom odbore alebo vykonáva prácu na konkrétnom úkone, za čo zamestnávateľ poskytuje zamestnancovi náhradu mzdy.	zamestnanie, za ktoré ste platení;
1	a current_instance of a certain type is under discussion. this instance is evaluated as being the same instance or a different instance from a previous_instance encountered in a previous_context.	na rozdiel od povahy alebo kvality alebo formy alebo stupňa;
0.2	tento rámec obsahuje slová, ktoré označujú príbuzenské vzťahy. pri anotácii smerových použití týchto slov používame štandardné výrazy z antropológie, ega a alter. matilde je bratranec gilberta po odstránení	spoločenská jednotka žijúca spolu;
0.6	the entity interacts with the theme with the effect of moving of the theme.	(fyziológia) regulácia alebo udržiavanie funkcie alebo činnosti alebo reflexu atď .;
1.8	téma prechádza trajektóriou. táto trajektória sa skladá zo zdroja, cesty a cieľa. ak je téma vnímavá, očakávaná trajektória bude zvyčajne ekvivalentná plánovanej trajektórii. ak téma nie je vnímavá, očakávaná trajektória bude zvyčajne výsledkom rôznych síl pôsobiacich na tému.	a line leading to a place or point;
1.6	tento rámec obsahuje slovesá a podstatné mená, ktoré komunikujú úkon hovoriaceho s cieľom adresovať správu niektorému adresátovi pomocou jazyka. niekoľko slov je možné použiť performatívne, napríklad vyhlásiť a trvať na tom.	podať návrh, vyhlásiť niečo za plán;
3	entita sa mení z predchádzajúceho stavu na post_štat v postupnosti vedúcej k zlepšeniu.	proces, pri ktorom niečo prechádza po stupňoch do iného stupňa (najmä do pokročilejšieho alebo vyspelejšieho stupňa);
2	prežívajúci aktualizuje určitý vzorec správania, životný štýl, ktorý pretrváva počas významného obdobia v živote prežívateľa a je uznávaný ako súčasť jeho charakteru alebo bežnej rutiny. životný štýl sa nemusí nevyhnutne realizovať zámerne a môže byť len výsledkom okolností.	viesť určitý druh života; žiť v určitom štýle;
2.6	určitá výstrednosť patrí entite, ktorá ju odlišuje od iných entít.	unique or specific to a person or thing or category;
3.4	tento rámec popisuje konkrétnu inštanciu udalosti.	inštancia alebo jediná príležitosť pre nejakú udalosť;
1	an entity has a temperature characterized by the target. the temperature is a value of the temperature attribute.    note that in this frame, the entity does not experience the temperature, but is merely described as being in a certain externally verifiable state. is not in frame but rather in subjective_temperature	having or producing a comfortable and agreeable degree of heat or imparting or maintaining heat;
2.6	tento rámec obsahuje podstatné mená označujúce agregáty jednotlivcov. agregáty možno opísať agregovaným vlastníctvom.	a collection of things sharing a common attribute;
1.4	agent zastáva rolu v nejakej inštitúcii. táto rola je (zvyčajne) dočasná a môžu ju obsadzovať iné subjekty v rôznych časových obdobiach. je bežné, že je potrebné spomenúť trvanie roly.	vykonávať povinnosti alebo zastávať úrady; slúžiť v konkrétnej funkcii;
0.4	a figure is located relative to a ground location. the location of the figure may be further specified by its distance from a reference location (generally, the deictic center) and the direction in which the figure lies from a reference location (generally, the deictic center).	byť vedľa seba alebo sa spojiť;
2.8	tento rámec popisuje spoločenskú udalosť, kde môže alebo nemusí existovať trvalý alebo polotrvalý vzťah medzi účastníkmi. okrem toho sú účastníci v tomto rámci vyjadrení jedným zástupcom, tj. účastníkmi. všimnite si rozdiel medzi týmto rámcom a social_event_individuals, kde sú účastníci gramaticky oddelení.	účastník rande;
1.6	tento rám obsahuje položky, ktoré pri manipulácii menia funkciu niektorých zariadení, interných alebo externých.	mechanizmus, ktorý riadi činnosť stroja;
1.8	tento rámec popisuje všeobecnú situáciu, v ktorej vlastník buď zvyšuje alebo znižuje svoju hodnotu držby. zvýšenie alebo zníženie môže byť fyzické alebo metaforické.	nedodržiavať alebo udržiavať; prestať mať, či už fyzicky, alebo v abstraktnom zmysle;
1.4	subjekt je integrovaný do vozidla ako súčasť (pravdepodobne nevyjadreného) celku, ktorý sa môže vzťahovať na celé vozidlo alebo iba na jeho časť.	priehľadný otvor vo vozidle, ktorý umožňuje výhľad zboku alebo zozadu; obvykle je možné ich otvoriť
1.2	tento rámec obsahuje slová, ktoré popisujú konkrétne aspekty farby. možno označiť mieru, do akej sa diskutovaná farba odchyľuje od prototypu. popis sa môže zamerať aj na konkrétny farebný aspekt.	(použitá farba) s tmavým odtieňom;
2.8	záznam, ktorý obsahuje trvalý účet s údajmi. tento záznam môže viesť zapisovateľ pre určitý subjekt.	záznam, v ktorom sú zaznamenané obchodné účty;
1	tento rámec obsahuje slová pre body_part (s) (bp) patriace vlastníkovi (poss), ktoré možno charakterizovať deskriptorom (desc). umiestnenie bp možno identifikovať podľa jeho pripevnenia alebo jeho orientačného umiestnenia. môže byť tiež označený podoblast bp.	predná časť ľudskej hlavy od čela po bradu a od ucha k uchu;
0	an agent performs a response action in consequence of a trigger event. in many cases, a non-agentive responding_entity causes the response after the trigger occurs.	bojovať proti súperovi v športe, hre alebo bitke;
2.6	a protagonist is in the dynamic, maintained state of being alive or has exited this state.	životný stav alebo stav bytia nažive;
2.4	agent koná tak, aby bol najsilnejšou silou alebo najdôležitejším príčinným faktorom v určitej situácii s vylúčením iných konkurenčných aktérov.	byť väčšie čo do počtu, množstva, výkonu, stavu alebo dôležitosti;
1.2	účtovná jednotka pomáha pri úspešnom splnení účelu. možno tiež vyjadriť jeho stupeň užitočnosti. niektoré z lexikálnych jednotiek v tomto rámci (napr. veľké, dobré) môžu vyjadrovať iba trvalé, generické stavy entity.	dobrej kvality a stavu; solídne stavaný;
0.8	agent spôsobí, že sa nárazové teleso dostane do náhleho, násilného kontaktu s nárazovým bodom, alebo manipuluje s dvoma (alebo viacerými) nárazovými telesami tak, aby došlo k ich vzájomnému násilnému kontaktu.	zatlačte niečo nasilu na miesto;
1.2	skúsený cíti rôzne stupne tepla, ktoré môžu alebo nemusia súvisieť s teplotou okolia. úroveň tepla sa zvyčajne porovnáva so subjektívnym štandardom pohodlia skúseného.	mať alebo produkovať pohodlný a príjemný stupeň tepla alebo dodávať alebo udržiavať teplo;
1.4	hlavný hrdina je v dynamickom, udržiavanom stave bytia nažive alebo tento stav opustil.	mať život, byť nažive;
2	väzeň je za spáchanie trestného činu potrestaný uväznením na určitú dobu.	tráviť čas vo väzení alebo v pracovnom tábore;
2.6	v tomto rámci rečník požiada adresáta o niečo alebo o vykonanie nejakej akcie.	dávať pokyny alebo niekoho usmerňovať, aby niečo urobil s autoritou;
1	je určená teplota v určitom prostredí určená časom a miestom.	mať alebo produkovať pohodlný a príjemný stupeň tepla alebo dodávať alebo udržiavať teplo;
0	stav_of_affair sa hodnotí ako dobrý (alebo zlý), na základe predpokladu, že predtým sa stav state_of_affair považoval za nepravdepodobný. state_of_affairs platí pre konkrétneho protagonistu.	zaslúženie alebo podnecovanie zľutovania;
2.2	agent využíva na dosiahnutie účelu prostriedok (buď akciu, alebo (systém) subjektov zastupujúcich túto akciu). (tento rámec je možné rozšíriť tak, aby zahŕňal aj neaktívne sprostredkovateľské akcie.)	ako sa dosahuje výsledok alebo sa dosahuje cieľ;
0.4	vývojár vyvíja produkt, v niektorých prípadoch pre spoločnosť.	akt zlepšenia rozšírením alebo zväčšením alebo vylepšením;
0.8	text je entita, ktorá obsahuje jazykové, symbolické informácie o téme a ktorú vytvoril autor v čase vytvorenia. môže to byť fyzická entita, ktorá je vyrobená z určitého materiálu atď., môže byť skonštruovaná pre vyznamenaného.	záznam alebo naratívny popis minulých udalostí;
2.4	ovplyvňujúca premenná, ovplyvňujúca situácia alebo ovplyvňujúca entita má vplyv na závislú osobu, závislú premennú alebo závislú situáciu. v porovnaní so subjektívnym vplyvom. slová v objekte_vplyv sa používajú na tvrdenie o koreláciách vo svete, kde sa slová v subjektívnom vplyve používajú na vysvetlenie emocionálnych dopadov na poznávače.	vplyv jednej veci (alebo osoby) na druhú;
0.2	entita je schopná vyvinúť silu veľkosti stanovenej cieľom.	majú malý vplyv;
0	tento rámec sa týka priehľadných podstatných mien označujúcich kúsok látky. tiež je prítomný piece_prop, čo je vlastnosť dielu, napr. týkajúce sa jeho veľkosti.	tlačený obvod, ktorý je možné vložiť do rozširujúcich slotov v počítači, aby sa zvýšili možnosti počítača
1.6	rečník osloví publikum na konkrétnu tému. publikum je všeobecne pasívne, aj keď pre mnoho typov adries (vrátane akademických prednášok a tlačových konferencií) je prakticky vždy potrebné obdobie diskusie alebo odpovede na otázky.	rozprávať alebo podrobne vysvetliť;
0.8	slovo (slová) v tomto rámci podrobne opisujú konkrétny časový okamih. často sa vyskytujú pri demonštráciách, ako je ten a ten.	určený deň v mesiaci;
0	tento rámec sa týka podstatných mien označujúcich časť alebo časti celej entity. časť nie je definovaná vzhľadom na orientáciu, stred alebo okraj celku a nie je usporiadaná. anotujeme aj vlastnosti súčiastky, napr. týkajúce sa jeho veľkosti.	(hudba) časť skladby alebo hnutia (najmä v sonátovej podobe), kde sa rozvíjajú a rozpracovávajú hlavné hudobné témy
2.2	jednotka je určená alebo existuje na vykonávanie činnosti alebo na plnenie úlohy.	slúžiť účelu, úlohe alebo funkcii;
2	miesto definované vlastníkom.	pozemok, na ktorom sa nachádza nehnuteľnosť;
2.2	zákon reguluje činnosti alebo stavy vecí v rámci jurisdikcie a určuje, v ktorých prípadoch by sa malo vyžadovať, v ktorých zakázaných štátoch by sa to malo stať. často to tiež naznačuje negatívne dôsledky pre jednotlivcov, ktorí to porušujú, a tieto negatívne dôsledky všeobecne presadzuje nejaký úradný orgán. môžu alebo nemusia byť vytvorené niektorým oficiálnym zákonodarným orgánom.	súbor pravidiel, po ktorých nasleduje zhromaždenie
1.6	úrady uväznili väzňa ako trest za priestupok.	časové obdobie, počas ktorého je uväznený;
1	Na určitom mieste a čase sa vyskytujú podmienky teploty, zrážky, veternosť a slnečno. môže byť tiež uvedená ďalšia špecifikácia podmienok, ktoré sa týkajú.	bez oblakov alebo dažďa;
1.2	jednotlivec alebo skupina (odborník) alebo časť ich pracovného života (práca) je profesionálne vymedzená činnosťou, ktorej sa zvyčajne venujú. Alternatívne môže byť táto činnosť označená charakteristickou črtou, ktorá je s ňou bežne spojená.	disciplína, ktorá zaznamenáva a interpretuje minulé udalosti týkajúce sa ľudí;
1.6	konkrétna informácia sa hodnotí z hľadiska presnosti. môže byť vyjadrená aj miera správnosti. zdroj informácií môže pre informácie predstavovať aj metonymicky.	v súlade so skutočnosťou alebo realitou; nie falošné;
0	tento rámec obsahuje prídavné mená a podstatné mená, ktoré popisujú pravdivosť alebo úprimnosť komunikácie. tieto slová, podobne ako slová hodnotiace správanie, sa môžu vzťahovať buď na hovoriacich, alebo na správy, ktoré vytvárajú. môžu sa vyskytnúť s témou vyjadrujúcou okolo pps.	zaslúži si byť závislý;
0.8	tento rámec je pre objekty, fyzické alebo iné, ktoré sa používajú na udelenie prístupu k určitému umiestneniu alebo funkcii.	postupnosť čísel alebo písmen, ktorá otvára kombinovaný zámok;
0	entita má schopnosť obsahovať tému.	byť používaný; ako úžitková;
0.8	tento rámec obsahuje slová, ktoré označujú príbuzenské vzťahy. pri anotácii smerových použití týchto slov používame štandardné výrazy z antropológie, ega a alter. matilde je bratranec gilberta po odstránení	rodina založená na mužskom pôvode;
2	dvaja jednotlivci, podriadený a nadriadený, majú taký vzťah, že podriadený vo všeobecnosti plní príkazy nadriadeného a má na mysli najlepšie záujmy nadriadeného.	pracovať pre alebo byť zamestnancom;
2.4	lus v tomto rámci označuje časové obdobie, v ktorom je umožnená_akcia možná. trvanie tohto časového obdobia môže byť presné aj nepresné. možno spomenúť aj agenta, ktorý vykonáva aktivovanú_akciu.	časové obdobie, ktoré sa považuje za najlepšie na začatie alebo dokončenie niečoho;
0.4	tento rámec sa týka slov, ktoré popisujú osobu na základe výbežku jeho tela.	(použité na vlasy alebo pokožku) bledé alebo svetlé; ;
0	v tomto rámci je časť celku, v ktorej je vymedzená časť vzhľadom na kanonickú alebo inherentnú orientáciu celku. v prípadoch, keď je terčom prídavné meno, má špeciálny vzťah k podstatnému menu, ktoré upravuje tak, že fráza, ktorá je syntaktickým argumentom podstatného mena, je sémanticky dostupná na vyplnenie argumentačnej štruktúry prídavného mena, ako v	nárazová alebo pracovná plocha stroja
1	udalosť sa koná v mieste a čase.	nedávna udalosť, ktorá má určitý význam pre súčasnú situáciu;
0	existuje určitá fyzická vzdialenosť, v rámci ktorej sa môže iná entita zúčastniť na udalosti (zvyčajne vnímaní alebo manipulácii) s účastníkom. udalosť môže byť alternatívne označená metonymicky pomocou nástroja. [všimnite si spojenie s * vzdialenosť, dostatočnosť a schopnosť. slová v tomto rámci možno všeobecne parafrázovať „dosť blízko na to, aby to dokázali“.]	rozsah mentálneho videnia;
0.8	v tomto rámci je časť súčasťou väčšieho celku zloženého z častí, ktoré sú zoradené. diely je možné radiť dočasne (od prvého po posledný a naopak) alebo vertikálne (odspodu nahor a naopak). časť môže byť upravená parametrom part_prop alebo číslo časti môže byť dané obyčajnosťou.	hlavné rozdelenie dlhej písomnej skladby;
2.2	súťažiaci si nárokuje cenu v dôsledku výsledku svojej účasti v súťaži.	byť víťazom v súťaži alebo súťaži; byť víťazný;
1.4	entita je schopná vyvinúť silu veľkosti stanovenej cieľom.	majú vyššiu alebo priemernú silu alebo silu, ako sa očakávalo;
0.2	artefakt je zámerne vyrobený alebo upravený inteligentnou entitou, aby sa dal na určitý druh použitia. možno určiť rôzne vlastnosti artefaktu, napríklad jeho tvorcu, čas_vytvorenia, názov, typ a materiál, z ktorého sa skladá. artefakt môže, ale nemusí byť fyzickou entitou.	silná dĺžka rezaného dreva; vyrobené v najrôznejších veľkostiach a použité na mnohé účely
1.5	pomocník zvýhodňuje beneficient_party umožnením vyvrcholenia cieľa, ktorý má benefited_party. za tým môže stáť ústredná_entita, ktorá sa podieľa na dosiahnutí cieľa.	poskytnúť pomoc alebo pomoc; byť v službe;
0.6	rečník realizuje znak, zvyčajne jazykový, v nejakej formálnej_realizácii. formálna_realizácia môže byť vo výraze rozsudku opísaná ako správna alebo nesprávna, alebo môže byť čiastočne označená ako časť_formy. spôsobom možno použiť ako všeobecnejšiu indikáciu formálnej_realizácie	hovoriť, vyslovovať alebo vyslovovať určitým spôsobom;
3.4	tento rámec pokrýva slová, ktoré pomenovávajú miesta tak, ako sú definované politicky alebo administratívne.	územie okupované národom;
1.6	podpora, jav alebo skutočnosť, poskytuje podporu nároku alebo navrhovanému postupu konania, návrhu, kde môže byť vyjadrená aj doména_relevantnosti. niektoré slová v tomto rámci (napr. argumentujú) sú komunikačné slová používané v nekomunikatívnom, epistemickom zmysle.	stanoviť platnosť niečoho, napríklad príkladom, vysvetlením alebo experimentom;
1	úrady uväznili väzňa ako trest za priestupok.	trest odňatia slobody, ktorý trvá tak dlho, ako žije väzeň;
1.4	agent manipuluje s nástrojom za účelom dosiahnutia účelu.	uvedené do prevádzky; pracovať alebo zamestnať na konkrétny účel alebo na svoj prirodzený alebo prirodzený účel;
1.8	tento rámec sa týka istoty poznávateľa o správnosti viery alebo očakávaní. Zahŕňa iba použitia, pri ktorých je vyjadrený poznávací prostriedok.	byť si vedomý pravdy niečoho; mať vieru alebo vieru v niečo; bez akýchkoľvek pochybností považovať za pravdivé;
0.8	slová v tomto rámci popisujú situácie, v ktorých agent alebo príčina spôsobí zranenie obeti. na mieste obete možno uviesť aj časť tela_ obete, ktorá je najviac priamo ovplyvnená. v takýchto prípadoch je obeť často označovaná ako genitálny modifikátor body_part, v tom prípade je obeť fe označená na druhej fe vrstve.	zasadiť ostrý úder, ako rukou, päsťou alebo zbraňou;
0	užitočné_miesto je prístupné pre niektorú (možno všeobecnú) tému aj napriek potenciálnej bariére, alebo nie je prístupné kvôli bariére.	majúci pokožku bohatú na melanínové pigmenty;
1.6	v texte je uvedený zdrojový_informát, ktorý poskytuje čitateľovi textu ďalšie informácie súvisiace s textom. v tomto rámci sú autor a čitateľ úplne deprofilovaní, pričom zdrojová informácia je označená ako hlavná.	vyhľadávať informácie od;
3.4	rečník tlmočí písaný text a hovorí jeho obsahom, zvyčajne adresátovi. obsahom môže byť text doslovne alebo vyobrazenie textu.	pozerať, tlmočiť a hovoriť nahlas niečo, čo je napísané alebo vytlačené;
2	slová v tomto rámci súvisia s tým, že poznávajúci človek si je vedomý (alebo neuvedomuje) rozdielu medzi dvoma javmi, ktoré môžu byť vyjadrené spoločne alebo disjunktne.	byť schopný rozlišovať, rozpoznávať ako odlišné;
0.8	podpora, jav alebo skutočnosť, poskytuje podporu nároku alebo navrhovanému postupu konania, návrhu, kde môže byť vyjadrená aj doména_relevantnosti. niektoré slová v tomto rámci (napr. argumentujú) sú komunikačné slová používané v nekomunikatívnom, epistemickom zmysle.	naznačiť ako možnosť;
2.25	tento rámec popisuje zámerne vytvorené ľudské sociálne skupiny (tu nazývané organizácie) s určitou štruktúrou a členmi. môžu byť relatívne neformálne a môžu sa skladať iba zo skupiny jednotlivcov, ktorí si uvedomujú, kto je alebo nie je ich členom, alebo môžu byť zložité a dlhotrvajúce, napríklad rímskokatolícka cirkev alebo konzervatívna strana.	formálne združenie ľudí s podobnými záujmami;
0.6	v tomto rámci hodnotiteľa popisuje (zvyčajne implicitný) sudca s ohľadom na morálku alebo správnosť jeho správania.	prameniace zo zlých vlastností alebo síl; zlý alebo dehonestujúci; -Thomas Hardy
1.33333333333333	autor vytvorí text, buď napísaný, napríklad list, alebo hovorený, napríklad prejav, ktorý obsahuje zmysluplné jazykové prvky a môže mať na pamäti konkrétneho adresáta. text môže obsahovať informácie o svojej téme, aj keď táto nie je v tomto rámci uvedená.	recitovať alebo opakovať pevný text;
2.6	a controlling_entity, controlling_situation alebo controlling_variable ovláda závislú_entitu, závislú_situáciu alebo závislú_ premennú. druhý, závislý prvok alebo niektorý jeho aspekt nie je len ovplyvnený, ale je určený aj ovládacím prvkom.	právomoc riadiť alebo určovať;
2.2	tento rámec popisuje situáciu, v ktorej vlastník stratí svoj majetok. vlastník pravdepodobne nezachoval vlastníctvo ich držby (t. j. lúpeže alebo hazardných hier) alebo mohol neúmyselne umiestniť svoju držbu.	nedodržiavať alebo udržiavať; prestať mať, či už fyzicky, alebo v abstraktnom zmysle;
1.6	tieto prídavné mená popisujú mieru prísnosti alebo tolerancie agenta, zvyčajne vo vzťahu k inej osobe (kontrolovaná osoba) a často vo vzťahu k určitej otázke. prísnosť / zhovievavosť vzhľadom na problém sa môže prejaviť (vyjadriť) agentom alebo nejakým médiom (napr. zákonmi) alebo určitým správaním agenta, t. j.	nešetrný a nekompromisný v disciplíne alebo úsudku;
0	nejaký stimul spôsobuje, že kognitívny pracovník myslí na predchádzajúci jav kvôli jeho vnímanej podobnosti.	naznačujú nevyhnutnosť zásahu; v medicíne;
0	an artifact is deliberately made or modified by an intelligent entity to be put to a certain kind of use. various properties of the artifact may be specified, such as its creator, time_of_creation, name, type, and the material of which it is composed. the artifact may or may not be a physical entity.	rovný prenosný povrch (zvyčajne obdĺžnikový) určený na spoločenské hry;
0.8	úrady obvinia podozrivého, ktorý je podozrivý zo spáchania trestného činu (obvinenia), a vezmú ho do väzby. polícia zatkla Harryho na základe obvinenia z zabitia.	zaznamenať obvinenie do policajného registra;
1.8	čitateľ sa venuje textu, aby spracoval svoje informácie. niekedy sa v texte hľadá konkrétny druh javu.	tlmočiť niečo, čo je napísané alebo vytlačené;
1.6	tento rámec obsahuje podstatné mená označujúce hodnosť alebo úroveň v rámci zavedenej hierarchie.	(obvykle množné číslo) postavenie alebo hodnosť alebo funkcia kresťanského duchovného v cirkevnej hierarchii;
3	a text is an entity that contains linguistic, symbolic information on a topic, created by an author at the time_of_creation. it may be a physical entity that is made of a certain material etc. it may be constructed for an honoree.	písomná práca alebo kompozícia, ktorá bola zverejnená (vytlačená na spojených stranách);
1.4	izolátor sa posudzuje kvôli jeho potenciálu zvýšiť telesnú teplotu skúseného človeka. môže byť poskytnutá aj činnosť, ktorou sa účastník experimentu zaoberá, aby zažil horúčavu, a okolnosti, za ktorých sa izolátor posudzuje.	mať alebo produkovať pohodlný a príjemný stupeň tepla alebo dodávať alebo udržiavať teplo;
0.4	entita existuje na konkrétnom mieste v konkrétnom čase, ako to pozoroval implicitný pozorovateľ. často sa nachádza fráza zobrazujúca alebo trvajúca. tento rámec sa líši od existencie v tom, že poloha je profilovaná ako zem, kde je koncipovaný pozorovateľ ako potvrdzujúci existenciu entity. v niektorých prípadoch môže byť miesto obnoviteľné z fráz, ktoré primárne vyjadrujú periférne informácie	stav neprítomnosti;
0.6	entita prechádza určitou zmenou (udalosťou), ktorá je (alebo je vykladaná ako) presná. (tento rámec existuje hlavne preto, aby bolo možné dediť spoločné fes.)	ovplyvňovať alebo trápiť náhle, zvyčajne nepriaznivo;
0.8	miestne nastavenie je geografické umiestnenie definované tvarom. tento rámec obsahuje prirodzené geografické prvky vrátane foriem pevniny / ľadu a vodných útvarov.	úzky morský kanál spájajúci dve väčšie vodné plochy
3.2	subjekt sa hodnotí ako zmyslovo príjemný alebo intelektuálne zaujímavý pre (všeobecne implicitného) sudcu.	veľmi príjemné pre oči;
2	slová v tomto rámci popisujú časové obdobie na rozdiel od časového bodu.	neurčitý čas (zvyčajne vyznačený konkrétnymi atribútmi alebo činnosťami);
1.2	agent alebo subjekt sa stane dostatočným na splnenie normy. alternatívne, akciu alebo udalosť možno považovať za udalosť, ktorá spĺňa normu. v tomto rámci možno agenta, entitu alebo udalosť konceptualizovať tak, že sú na škále, kde ju zmena hodnoty alebo okolností uvedie do súladu s postavením štandardu na škále.	naplňte alebo uspokojte potrebu alebo potrebu
0.4	entita vyniká percepčne v porovnaní s ostatnými členmi svojho typu.	charakterizovaná absenciou alebo takmer absenciou agitácie alebo aktivity;
2.4	odpoveď na jednu otvorenú otázku, výsledok, je diktovaná (čiastočne alebo úplne) odpoveďou na inú otvorenú otázku, determinant, to znamená, že ak je odpoveď na determinant známa, možno odpoveď na výsledok predvídať. možno tiež vyjadriť stupeň prediktívnej sily a okolnosti, za ktorých závislosť existuje.	vzťah taký, že jedna vec závisí od druhej;
1.2	tento rámec popisuje atribúty termodynamickej fázy hmoty.	(chémia), tromi tradičnými skupenstvami hmoty sú pevné látky (pevný tvar a objem) a kvapaliny (pevný objem a tvarované nádobou) a plyny (plnenie nádoby);
1	tieto slová popisujú veľkosť správy, ktorú rečník hodnotí (zvyčajne nevyjadreným) sudcom, a to buď pri konkrétnej príležitosti alebo téme, alebo všeobecne. rovnako ako v iných komunikačných rámcoch môže byť vyjadrené aj médium.	bez hluku alebo rozruchu; alebo vydávať malý alebo vôbec žiadny zvuk;
2.6	an entity is presented as having been seen or experienced by a (typically generic and backgrounded) cognizer on a certain number of occasions, causing the entity to have a certain degree of recognizability for the cognizer.	byť oboznámený alebo oboznámený s osobou alebo predmetom;
0.2	slová v tomto rámci popisujú stav konania vo vzťahu ku kódexu zákonov alebo pravidiel. predmet môže tiež byť v rozpore alebo v súlade s kódexom z dôvodu jeho existencie, umiestnenia alebo vlastníctva.	(bejzbalu) zasiahnutý medzi faulmi;
3	tieto slová označujú časti, ktoré sa spájajú a vytvárajú jeden celok. (časti môžu byť tiež kódované ako časti_1 a časti_2.) existuje symetrický vzťah medzi komponentmi, ktoré prechádzajú procesom, a potom sú časti spotrebované a už nie sú samostatnými entitami, ktoré sú v celku ľahko rozoznateľné alebo oddeliteľné.	zbierka vecí, ktoré boli skombinované; zhromaždenie samostatných častí alebo vlastností
2	umelo vyrobený artefakt, digitálny alebo fyzický, ktorý sa používa na zobrazenie informácií prezentovaných prostredníctvom objektu.	zvislá plocha, na ktorej je možné zobraziť informácie pre verejné zobrazenie
2.2	slová v tomto rámci súvisia s rozpoznávačom, ktorý verí, že k nejakému javu dôjde v budúcnosti. niektoré slová v rámci (napr. predvídať.v) naznačujú, že daný jav sa tvrdí, že je tiež pravdivý, zatiaľ čo iné nie.	look forward to the probable occurrence of;
2	pomocník zvýhodňuje beneficient_party umožnením vyvrcholenia cieľa, ktorý má benefited_party. za tým môže stáť ústredná_entita, ktorá sa podieľa na dosiahnutí cieľa.	pomôcť nejakému jedlu; pomoc pri jedle alebo pití;
0.6	jednotka je integrovaná do budovy ako súčasť (možno nevyjadreného) celku, ktorý sa môže vzťahovať na celú budovu alebo iba na jej časť.	sklenená tabuľa v okne;
3.4	slová v tomto rámci sa týkajú výrazov tváre a držiteľov týchto výrazov.	the feelings expressed on a person's face;
2.4	geografia definovaná jeho použitím.	okres, ktorý bol vyvinutý, aby slúžil nejakému účelu;
3.2	jav je zobrazený s ohľadom na stupeň pravdepodobnosti, že bude vnímaný a známy, vzhľadom na (zvyčajne implicitné) dôkazy, vnímateľa a okolnosti, za ktorých sa zohľadňuje. pre niekoľko lus, ako sú viditeľné, počuteľné atď., je typ dôkazu stanovený samotnými cieľmi, ktoré sú vnímavým zážitkom.	byť alebo sa stať viditeľným alebo viditeľným;
0	this frame concerns a specific subset of instances of a type which are evaluated in terms of their similarity to a conceptual prototype of the type. the judgment of exemplariness may be made along a certain domain.	oddaný (niekedy fanaticky) veci alebo konceptu alebo pravde;
2.2	an entity can bear a great outer force so as to resist destruction and damage.	imúnny voči útoku; nie je možné s nimi manipulovať;
0.8	v tomto rámci upravíme gradovateľný atribút a na stupnici popíšeme intenzitu v krajných polohách.	prekonávajúc to, čo je bežné, obvyklé alebo očakávané;
2.8	orgán s právomocou rozhodovať odovzdá nález nad otázkou predloženou vo formálnom alebo neformálnom prípade.	rozhodnúť s autoritou;
3.2	tento rámec pokrýva slová, ktoré pomenovávajú miesta tak, ako sú definované politicky alebo administratívne.	územie zaberané jedným zo správnych obvodov štátu;
1.8	rečník charakterizuje intenzitu atribútu entity o stupeň.	intenzívne alebo mimoriadne zlý alebo nepríjemný z hľadiska stupňa alebo kvality;
1.2	an agent expends effort towards achieving a goal. alternatively, a salient_entity involved in the goal can be expressed in place of a goal expression.	činnosť zameraná na výrobu alebo niečo;
2.8	tento rámec súvisí s vedeckou taxonómiou. lexikálne jednotky v tomto rámci zahŕňajú sedem hlavných klasifikácií, v ktorých sú organizmy zoskupené na základe bežných biologických charakteristík. tieto klasifikácie sú v tomto rámci označené ako rank. členovia alebo podtyp hodnosti sa často vyjadrujú pomocou podstatného mena označujúceho cieľ.	(biológia) taxonomická skupina obsahujúca jednu alebo viac rodín
0	tento rámec obsahuje slová odkazujúce na potravinové položky.	konkrétny deň určený ako čas, kedy sa niečo stane;
0.8	osoba alebo inštitúcia je popisovaná z hľadiska ich bohatstva, inými slovami množstva peňazí, ktoré majú k dispozícii.	málo peňazí alebo málo majetku;
2.6	an experimenter conducts an experiment based on a hypothesis. this experiment contains a control_group or controlled_individual which is compared with a treatment_group or treated_individual in order to determine the result.	a standard against which other conditions can be compared in a scientific experiment;
0	rečník charakterizuje intenzitu atribútu entity o stupeň.	not faint or feeble;
1.6	toto lus v tomto rámci označuje biologické entity označené organizmom fe. organizmus je opísaný ako niečo, čo môže byť nažive alebo môže mať prirodzene sa vyskytujúce biologické procesy a funkcie, avšak koncept života sa často používa metaforicky pre neorganické entity, ktoré sa podobajú alebo pôsobia, akoby mali organický život.	living things collectively;
0.2	tento rámec obsahuje podstatné mená označujúce agregáty jednotlivcov. agregáty možno opísať agregovaným vlastníctvom.	počet listov (lístok alebo pečiatky atď.) zviazaných spolu na jednom okraji;
0	tento rámec súvisí s opakovaním (a najmä frekvenciou opakovania) udalosti. mnohé z prídavných mien a prísloviek v tomto rámci sú založené na podstatných menách v rámci calendric_unit.	bez zvláštneho rozlíšenia alebo kvality; všeobecne známe alebo bežne sa vyskytujúce; priemerný alebo obyčajný alebo obvyklý;
0	this frame contains transparent nouns (and some adjectives) denoting quantities of a mass or of individuals. as opposed to aggregate words such as group, set, these quantity do not have a status as wholes on their own. initially, at least, we annotate both quantity of masses and of individuals in this frame, though we may split the frame along these lines later on.	nie prehnané alebo extrémne;
1.8	veľkosť entity sa posudzuje z hľadiska stupňa, ktorým sa odchyľuje od normy. veľkosť sa týka množstva trojrozmerného priestoru, ktorý zaberá entita.	relatively large in size or number or extent; larger than others of its kind;
1.6	agent alebo príčina robí nového člena súčasťou skupiny. skupinu môže predstavovať jednotlivec existujúci_člen, ak z toho vyplýva existencia množiny členov.	doplniť (do); spájať sa alebo kombinovať alebo spájať s ostatnými; zvýšiť kvalitu, množstvo, veľkosť alebo rozsah;
0.4	lus v tomto rámci označuje, že inštancia typu je kontextovo pozoruhodná. tento rámec zvyčajne vyžaduje dvojitú anotáciu vrstvy; Pozri nižšie.	oddelené a odlišné od ostatných v tej istej skupine alebo kategórii;
0.8	v tomto rámci, ktoré je súčasťou súdneho konania, sudca rozhodne o obvineniach obvineného v konkrétnom prípade.	rozhodnúť a urobiť vyhlásenie o;
2	tento rámec sa týka subjektov, ktoré sú zvyčajne označované konkrétnymi menami.	jazyková jednotka, podľa ktorej je osoba alebo vec známa;
0.6	lexikálne jednotky v tomto rámci súvisia s entitou, ktorá je v stave poriadku alebo poruchy. často je entita v tomto rámci nevyjadrená, a preto je označená ako nulová inštancia.	zavedený obvyklý stav (najmä spoločnosti);
0	lexikálnymi jednotkami v tomto rámci sú opisy postoja poznávača k alebo pozretia do state_of_affair. state_of_affairs je možné v mnohých prípadoch vyjadriť bez rozpoznávača, ako je uvedené v nasledujúcom	prejavujúci napínavý zlý humor;
0	a salient subevent has a pattern of recurrence within a larger process.	rytmus, ktorý je daný rozdelením na časti s rovnakým trvaním
2.6	poznávací pracovník zavádza do spoločnosti new_idea.	make a discovery, make a new finding;
2.6	prežívajúci aktualizuje určitý vzorec správania, životný štýl, ktorý pretrváva počas významného obdobia v živote prežívateľa a je uznávaný ako súčasť jeho charakteru alebo bežnej rutiny. životný štýl sa nemusí nevyhnutne realizovať zámerne a môže byť len výsledkom okolností.	charakteristický stav alebo spôsob života;
2.66666666666667	človek má určité psychické rozpoloženie a schopnosť venovať sa nejakej činnosti s nadšením, energiou a pozitívnosťou.	animácia a energia v akcii alebo prejave;
0.6	this frame contains lus that express the form which a piece of artwork represents. the form may also represent the entire body of an artist's work. the form may be further characterized by the time of some artwork's creation or other descriptors.	(architektúra) jeden z pôvodných troch štýlov gréckej architektúry, ktorý sa vyznačuje typom použitého stĺpu a kladiva alebo štýlom, ktorý z pôvodných troch vyvinuli Rimania
0.2	geography as defined by its use.	miesto, kde sa pracuje;
0.4	an entity meets the pre-conditions for participating in an event. a degree modifier may be included to indicate by how much the entity exceeds or falls short of the minimum requirements.	(usually followed by `to') having the necessary means or skill or know-how or authority to do something;
2	osoba (poznávajúca osoba) niečomu (obsahu) uverí, niekedy po procese uvažovania. túto zmenu viery zvyčajne iniciuje osoba alebo dôkaz. občas sú slová v tejto oblasti sprevádzané frázami vyjadrujúcimi tému, t. j. tej, ktorej sa týka mentálny obsah.	establish after a calculation, investigation, experiment, survey, or study;
1	tento rámec obsahuje slovesá a podstatné mená, ktoré komunikujú úkon hovoriaceho s cieľom adresovať správu niektorému adresátovi pomocou jazyka. niekoľko slov je možné použiť performatívne, napríklad vyhlásiť a trvať na tom.	state or say further;
0	this frame is concerned with the likelihood of a hypothetical_event occurring. the hypothetical_event is its only core frame element.  notice that in the case where a noun phrase is the subject of the support verb, that np is also tagged as hypothetical_event.	involving substantial risk;
1.8	in this frame an ingestor takes a substance into his or her body. the delivery_device can appear as a direct object.	brať alebo konzumovať (pravidelne alebo zvyčajne);
2.6	the hearer receives a message or communication on a particular topic. words in this frame denote events of verbal communication, but express the hearer rather than the speaker as an external argument.	to hear and understand;
0.8	the locale is a geographical location as defined by shape. this frame includes natural geographic features, including land/ice forms and bodies of water.	material in the top layer of the surface of the earth in which plants can grow (especially with reference to its quality or use);
2.8	tento rámec súvisí s vedeckou taxonómiou. lexikálne jednotky v tomto rámci zahŕňajú sedem hlavných klasifikácií, v ktorých sú organizmy zoskupené na základe bežných biologických charakteristík. tieto klasifikácie sú v tomto rámci označené ako rank. členovia alebo podtyp hodnosti sa často vyjadrujú pomocou podstatného mena označujúceho cieľ.	(biológia) taxonomická skupina obsahujúca jeden alebo viac rodov;
2.4	vnímateľ určuje umiestnenie hľadanej entity v zemi.	come upon after searching; find the location of something that was missed or lost;
2	in this frame a speaker asks an addressee for something, or to carry out some action.	(často množné číslo) príkaz vydaný nadriadeným (napr. vojakom alebo príslušníkom zákona), ktorý treba dodržiavať;
3.2	dôkaz naznačuje, že v danom mieste došlo k udalosti alebo metonymicky, entita predtým existovala.	an indication that something has been present;
1.2	súťaž sa končí, keď konkurent zviaže, vyhrá alebo prehrá proti súperovi (alebo súperom) podľa jeho skóre. (v symetrickej rovnosti výsledkov môže byť súťažiaci a súper označený ako konkurenti.) podľa skóre, ktoré dosiahli, môžu získať hodnosť alebo cenu. možno spomenúť aj maržu.	finish third or better in a horse or dog race;
