4.000	But other sources close to the sale said Vivendi was keeping the door open to further bids and hoped to see bidders interested in individual assets team up.	Ale ďalšie zdroje blízke predaju uviedli, že Vivendi necháva dvere otvorené pre ďalšie ponuky v nasledujúci deň alebo dva.
3.750	Spoločnosť Micron deklarovala prvý štvrťročný zisk na tri roky.	Micron's numbers also marked the first quarterly profit in three years for the DRAM manufacturer.
2.800	The fines are part of failed Republican efforts to force or entice the Democrats to return.	Perry said he backs the Senate's efforts, including the fines, to force the Democrats to return.
3.400	The American Anglican Council, which represents Episcopalian conservatives, said it will seek authorization to create a separate group.	Americká anglikánska rada, ktorá zastupuje biskupských konzervatívcov, uviedla, že sa bude kvôli činom z minulého týždňa usilovať o povolenie na vytvorenie samostatnej provincie v Severnej Amerike.
2.400	Technologicky nabitý kompozit Nasdaq vzrástol o 20,96 bodu na 1595,91 a skončil na najvyššej úrovni za posledných 12 mesiacov.	Technologicky priviazaný index Nasdaq Composite Index <.IXIC> sa vyšplhal na 19,11 bodu, alebo o 1,2 percenta, na 1 615,02.
1.333	Akcie Amgen získali popoludňajším obchodovaním na burze Nasdaq 93 centov, alebo 1,45 percenta, na 65,05 USD.	Akcie spoločnosti Allergan vzrástli o 14 centov na 78,40 USD za neskoré obchodovanie na newyorskej burze cenných papierov.
4.600	Americkí prokurátori zatkli viac ako 130 osôb a zaistili viac ako 17 miliónov dolárov v súvislosti s pokračujúcim zákrokom proti internetovým podvodom a zneužívaniu.	Viac ako 130 ľudí bolo zatknutých a v piatok oznámili tri americké vládne agentúry majetok zaistený v hodnote 17 miliónov dolárov.
3.800	Chávez uviedol, že vyšetrovatelia majú istotu, že sa im podarilo „najmenej jeden z požiarov v tejto súvislosti vyriešiť“.	Starosta mesta Albuquerque Martin Chavez uviedol, že vyšetrovatelia si boli istí, že zadržaním „najmenej jeden z požiarov bol vyriešený“.
4.200	Úrady uviedli, že vedec sa správne umiestnil do karantény doma po tom, ako sa u neho 10. decembra vyvinuli príznaky SARS.	Vedec sa tiež umiestnil do karantény doma, hneď ako sa u neho prejavili príznaky SARS, uviedli úradníci.
2.600	The support will come as a free software upgrade called WebVPN for current customers that have support contracts.	Aktualizácia bude k dispozícii na stiahnutie zadarmo pre súčasných zákazníkov s podporou SmarNet v januári 2004.
4.400	Muž obvinený z použitia falošných granátov na obsadenie kubánskeho lietadla, ktoré pristálo v apríli Key West, bol v piatok odsúdený na 20 rokov väzenia.	Kubánsky architekt bol v piatok odsúdený na 20 rokov väzenia za to, že v apríli pomocou dvoch falošných granátov uniesol osobné lietadlo z Kuby na Floridu.
4.200	Jim Williams, director of the US-VISIT project, said that by the middle of November, many arriving passengers in Atlanta will be fingerprinted and photographed.	Jim Williams, riaditeľ projektu US-VISIT, uviedol, že do polovice novembra budú inšpektori snímať odtlačky prstov a fotografovať veľa zahraničných cestujúcich prichádzajúcich do Atlanty.
5.000	Vypočutie sa stalo deň po tom, čo Pentagón po prvý raz označil dôstojníka Dallagera za to, že sa škandálu nevyriešil.	Vypočutie sa konalo jeden deň po tom, čo Pentagón po prvý raz vybral dôstojníka - Dallagera, ktorý sa nepodarilo vyriešiť škandál.
5.000	Biskupská cirkev sa „odcudzuje pred anglikánskym spoločenstvom,“ uviedol veľmi reverend Peter Karanja, prepošt katedrály Všetkých svätých v Nairobi.	In Nairobi, the provost of All Saints Cathedral, the Very Reverend Peter Karanja, said the US Episcopal Church was alienating itself from the Anglican Communion.
5.000	Krajmi s poklesom populácie budú Vermillion, Posey a Madison.	Populácia Vermillion, Posey a Madison County bude klesať.
3.400	Swartz, indicted in February, had argued that New Hampshire was the wrong place to charge him.	Swartz sa usiloval o zamietnutie obžaloby s tým, že New Hampshire je nesprávne miesto, kde ho obvinili.
5.000	The last time the survey was conducted, in 1995, those numbers matched.	V roku 1995, poslednom prieskume, boli tieto počty rovnaké.
4.000	Vyššie súdy rozhodli, že tablety porušili ústavné odlúčenie cirkvi od štátu.	Federálne súdy rozhodli, že pamätník porušuje ústavný zákaz štátom ustanoveného náboženstva.
