1	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.
1	Secondly to define the value of the optimal solution recursively.	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.
1	Vector space representation results in the loss of the order which the terms are in the document.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
1	Je „priorný“ v tom zmysle, že neberie do úvahy žiadne informácie o B.	It is "previous" in the sense that it does not take into account any information about B.
1	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Models based on and extending the vector space model include: • Generalized vector space model.
1	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.	Všeobecne môžeme problém s optimálnou spodnou stavbou vyriešiť pomocou postupu v troch krokoch: 1.
1	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.
1	Inheritance in object oriented programming is a way to form new classes using classes that have already been defined.	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.
5	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument je znázornený ako vektor.
3	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.	Napríklad plán udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
2	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, daná B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
2	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
3	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
3	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.
3	Generalise the structure of an optimal solution 2.	Characterise structure of an optimal solution.
3	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	• P(B|A) is the conditional probability of B given A.
5	The methodology takes much less time rather than naive methods.	And thus the method takes much less time than more naive methods.
5	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P(A), or the probability that the student is a girl regardless of any other information.
5	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	* P(A|B) is the conditional probability of A, given B.
5	Memoizácia sa používa s cieľom ušetriť čas, aby sa riešenia skôr ukladali, než aby sa prepočítavali.	V niektorých oblastiach je potrebné uložiť menej informácií.
5	The differing application has a direct influence on what the definition of the term means.	The way that a 'term' is defined depends on the application.
5	„Program“ je teda optimálny akčný plán, ktorý sa pripravuje.	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.
5	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.
4	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.	Object oriented programming is a style of programming that supports encapsulation, inheritance, and polymorphism.
4	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
3	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	The idea of inheritance is to reuse the existing code with little or no modification at all.	It was intended to allow existing code to be used again with minimal or no alteration.
3	It is "previous" in the sense that it does not take into account any information about B.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B, a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.
1	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.
1	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, známych aj ako (termínové) váhy.
1	The algebraic model for representing text documents and objects as vectors of identifiers is called the vector space model.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
1	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.
1	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť, ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.
1	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
1	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Dedenie je užitočné v situáciách, keď niekoľko tried zdieľa spoločné znaky, ako sú napríklad potrebné funkcie alebo premenné údajov.
1	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Generalise the structure of an optimal solution 2.
1	Ak k tomu dôjde, najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.	Keď jedna trieda dedí od inej triedy, podtrieda má k dispozícii všetky verejné premenné a metódy.
1	Existujú dva hlavné prístupy k dynamickému programovaniu.	Dynamické programovanie má štyri kroky: 1.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu, že sa stala predchádzajúca udalosť.
4	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.
4	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.
4	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	The limitations of the vector space model are thus.
4	Rovnako ako rozdeľuj a panuj, dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov, ktorá rieši rekurzívne problémy.
4	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.	A document is represented as a vector, and each dimension corresponds to a separate term.
4	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.	Slovo Programovanie v názve nemá nič spoločné s písaním počítačových programov.
4	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
0	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
0	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.	One of the most important uses of page rank is its meaning to advertising.
4	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
4	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán, algoritmus.
4	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
4	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
4	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	Typically, terms are single words, keywords, or sometimes even longer phrases.	Single words, keywords and occasionally longer phrases are used for terms.
4	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	Finally, the order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.
4	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.	The vector space model has several disadvantages.
1	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
1	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný plán, algoritmus.
1	Vector space representation results in the loss of the order which the terms are in the document.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Dynamic programming is a problem-solving method which solves recursive problems.	Dynamic Programming is a method of solving problems that exhibit the properties of overlapping subproblems and optimal substructure.
0	To explain further vector space models, basically a document is characterized by a vector.	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.
0	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
0	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.	An example of this gain in efficiency is a path-finding problem.
2	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
2	Po prvé, dlhé dokumenty sú zobrazené zle, pretože majú zlú hodnotu podobnosti.	Kvôli zlej hodnote podobnosti sú dlhé dokumenty slabo zastúpené.
2	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.	Zámerom bolo umožniť opätovné použitie existujúceho kódu s minimálnymi alebo žiadnymi zmenami.
2	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt, niekedy známych ako (termínové) váhy.
2	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
2	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.
2	In order to prevent spamming, Google releases little information on the way in which a PageRank is calculated.	Poradie stránky na webe určuje, aké dôležité je to na webe.
2	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, známych aj ako (termínové) váhy.	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.
2	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
0	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	Aktuálny algoritmus Google PageRank je oveľa zložitejší, ale dodržiava rovnaké základné princípy.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
0	Vector space representation results in the loss of the order which the terms are in the document.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
2	Napríklad plán udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
0	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
0	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.
0	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
2	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.
2	The typical example could be of a finalized schedule of events at an exhibition.	For instance, a events schedule at an exhibition is sometimes called a program.
2	Dokument je znázornený ako vektor.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
4	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
4	It was used in the first time in the SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
4	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka, ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
4	Druhou metódou je prístup zhora nadol, čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.	The first is the bottom up approach.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	PageRank je odvodený z teoretickej hodnoty pravdepodobnosti v logaritmickej mierke, ako je Richterova stupnica.	is derived from a theoretical probability value on a logarithmic scale like the Richter Scale.
1	Stránka, na ktorú odkazuje veľa stránok s vysokým PageRankom, získava vysoké hodnotenie sama.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
4	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, známych aj ako (termínové) váhy.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
2	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.
2	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
2	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
2	Zvieratá môžu byť liečené (odlievané) do živých vecí.	Každý objekt (okrem java.lang.Object) možno vrhnúť na objekt jednej z jeho nadtried.
2	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová, kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.
5	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.
5	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
5	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	As a formal theorem Bayes theorem is valid in all common interpretations of probability.
5	Typickými pojmami sú kľúčové slová, jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
5	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
1	Zovšeobecnenie, tiež známe ako dedičstvo.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
1	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.
1	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.	Dokument je znázornený ako vektor.
1	The PageRank is computed iteratively, and it is found that the PageRank values converge fairly rapidly.	Hodnotenie PageRank závisí od hodnotenia PageRank a počtu všetkých stránok, ktoré na neho odkazujú.
5	Since the PageRank is the most important algorithms which is used in the Google engine.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank, aby zabránila šíreniu spamu.
5	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom, koľko návštev stránka navštívi.
5	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.	The last point would be to construct an optimal solution from the computed values.
5	In general, we can solve a problem with optimal substructure using a three-step process: 1.	Jedným slovom, môžeme vyriešiť problém s optimálnou spodnou konštrukciou pomocou trojstupňového procesu.
1	Vypočítajte optimálne hodnoty riešenia buď zhora nadol (s ukladaním do pamäte cache), alebo zdola nahor pomocou tabuľky 4.	Vypočítajte optimálne hodnoty riešenia buď zhora nadol s ukladaním do pamäte, alebo zdola nahor v tabuľke.
1	Instead, a new object is made to inherit properties of objects which already exist.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia, z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.
1	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.	A Vector space model is an algebraic model for representing text documents as vectors of identifiers.
1	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
1	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
1	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
1	Since it is a formal theorem, Bayes' theorem holds in all popular interpretations of probability.	Bayes' Theorem is a theorem of probability theory originally stated by the Reverend Thomas Bayes.
1	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	A possible use for a vector space model is for retrieval and filtering of information.
5	One of its uses is calculating posterior probabilities given observations.	It is usually used to calculate posterior probabilities given observations.
1	Dokument je znázornený ako vektor.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
1	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	The idea of inheritance in OOP refers to the formation of new classes with the already existing classes.
1	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.	Každá položka vo vektore predstavuje iné kľúčové slovo.
1	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P(B|A) is the conditional probability of B given A.
1	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	There is also Conditional Probability which is usually interested in the way variables relate to each other.	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu, že sa stala predchádzajúca udalosť.
1	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	Term frequency: This formula counts how many times the term occurs in a document.	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.
4	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	The order in which terms appear in the document is lost in a vector space representation.
4	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.	As a formal theorem, Bayes' theorem is valid in all common interpretations of probability.
4	Several different ways of computing these values, also known as (term) weights, have been developed.	Many different ways of calculating these values, also known as (term) weights, have been developed.
2	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayes' theorem is useful in evaluating the result of drug tests.
2	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
2	Pre odvodenie vety začneme definíciou podmienenej pravdepodobnosti.	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.
5	Pretože ide o formálnu vetu, Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	As a formal theorem Bayes theorem is valid in all common interpretations of probability.
5	Pretože ide o formálnu vetu, Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Možno napríklad pozorovať, že pacient má určité príznaky.	For example; a person may be observed to have certain symptoms.
5	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.
5	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
5	Other possible uses for vector space models are indexing and also to rank the relevancy of differing documents.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
5	Napríklad; možno pozorovať, že osoba má určité príznaky.	Možno napríklad pozorovať, že pacient má určité príznaky.
5	It is "previous" in the sense that it does not take into account any information about B.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B, takže je „pred“.
5	Bayes’ theorem was names after Rev Thomas Bayes and is a method used in probability theory.	As a formal theorem, Bayes' theorem is valid in all common interpretations of probability.
5	To explain further vector space models, basically a document is characterized by a vector.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
5	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu, že sa stala predchádzajúca udalosť.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
5	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.	The definition of term is dependent on the application.
5	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.	The order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.
5	Its first use was in the SMART Information Retrieval System.	Jeho prvá aplikácia bola v systéme SMART Information Retrieval System.
5	Definícia pojmu závisí od použitia.	The definition of a term depends on the application.
5	Jeho prvá aplikácia bola v systéme SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
0	It doesn't take into account any information about B, so it is "prior".	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
1	Following this, each web page is given a ranking of 0-10 according to its relevance to a search.	A variation of the PageRank method bases the importance of a webpage on how many visits the page gets.
5	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).	* P(A|B) is the conditional probability of A, given B.
5	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka, ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
5	P(A) is the prior probability A.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
5	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
5	A 0.5 probability is commonly expressed as a "50% chance" of something happening.	5 probability is commonly expressed as a "50% chance" of something happening.
5	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	A document has representation as a vector.
5	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Tiež hľadanie riešenia, keď sa opäť vyskytne čiastkový problém, pomáha znížiť výpočet.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Thus, the program is the best plan for action that is produced.	Thus, the "program" is the optimal plan of action that is being produced.
0	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts to normalise the probability.	* P(A|B) is the conditional probability of A, given B.
0	This method is used in the Google Toolbar, which reports back actual site visits to Google.	Since the PageRank is the most important algorithms which is used in the Google engine.
0	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.	In probability theory, the prior and conditional probabilities of two random events are related by Bayes' theorem.
0	Since the PageRank is the most important algorithms which is used in the Google engine.	In general, dynamic programming is used on optimisation problems, where the most efficient solution is needed.
0	P(A|B) is the conditional probability of A, given B.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
0	Many different methods of calculating these values, sometimes known as (term) weights, have been developed.	Several different ways have been developed of calculating these values (also known as term weights).
0	Jeho prvé použitie bolo v systéme SMART Information Retrieval System.	It was first used in the SMART Information Retrieval System.
0	Bayes' Theorem is a simple mathematical formula used for calculating conditional probabilities.	Bayes’ theorem was names after Rev Thomas Bayes and is a method used in probability theory.
0	This means that inheritance is used when types have common factors and these would be put into the superclass.	They do not have to be written in a computer language.
4	This is highly used in dynamic programming.	In general, dynamic programming is used on optimisation problems, where the most efficient solution is needed.
4	The key to Dynamic Programming is to find the structure of optimal solutions.	Characterise structure of an optimal solution.
4	These subproblems are not, however, independent.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie, ale je diferencované, pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
4	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia, z ktorých nie všetky sú žiaduce.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
4	Dynamic Programming solves problems by combining the solutions of subproblems.	Like divide and conquer, Dynamic Programming solves problems by combining solutions to sub-problems.
4	Pretože ide o formálnu vetu, Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayes’ theorem was names after Rev Thomas Bayes and is a method used in probability theory.
4	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
4	In the vector space model a document is represented as a vector.	A document is represented as a vector.
4	The key to Dynamic Programming is to find the structure of optimal solutions.	In general, dynamic programming is used on optimisation problems, where the most efficient solution is needed.
3	Bayes' Theorem Let and be sets.	Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.
3	Each dimension corresponds to a separate term.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
3	Vector space representation results in the loss of the order which the terms are in the document.	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.
3	The limitations of the vector space model are thus.	LIMITATION: There is some limitation of vector space model.
3	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.
3	To achieve this, the programmer has to note generalisations and similarities about various aspects of the program.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
3	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.
3	Each document is a vector where each word is a dimension.	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.
3	In computer science; dynamic programming is a way of solving problems consist of overlapping subproblems and optimal substructure.	Dynamic Programming solves problems by combining the solutions of subproblems.
3	A Vector space model is an algebraic model for representing text documents as vectors of identifiers.	A possible use for a vector space model is for retrieval and filtering of information.
3	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.
3	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.	Each dimensions corresponds to a separate terms.
4	Bayes Theorem is a mathematical formula used to calculate conditional probabilities.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Lucky Joe likes to predict the colour of the ball he selects and he is 80% accurate.	Joe records all of his results and about 0.5% of the time he accidently records the wrong results.
0	Program je teda najlepším akčným plánom, ktorý sa vyprodukuje.	The other method is the top down approach which is a method that combines memorization and recursion.
5	Every dimension is precisely related to a separate term.	Each dimensions corresponds to a separate terms.
5	Dynamic Programming solves problems by combining the solutions of subproblems.	Dynamic Programming is a method of solving problems that exhibit the properties of overlapping subproblems and optimal substructure.
5	It is usually used to calculate posterior probabilities given observations.	It is usually be used to compute posterior probabilities given observations.
5	This means that inheritance is used when types have common factors and these would be put into the superclass.	Here we're going to simply use a probability distribution hence the initial value of 0.25.
5	It is often used to compute posterior probabilities given observations.	It is usually be used to compute posterior probabilities given observations.
5	The key to Dynamic Programming is to find the structure of optimal solutions.	Secondly to define the value of the optimal solution recursively.
5	Solve these problems optimally using this three-step process recursively.	In a word, we can solve a problem with optimal substructure using a three-step process.
5	The methodology takes much less time rather than naive methods.	The method takes much less time than naive methods.
5	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.
5	Without a proof of correctness, such an algorithm is likely to fail.	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.
5	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.	One of the best known schemes is tf-idf weighting (see the example below).
5	The vector space model is one of these methods, and it is an algebraic model.	A possible use for a vector space model is for retrieval and filtering of information.
5	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	This is a much quicker method than other more naive methods.
5	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.
5	Bayes Theorem is a mathematical formula used to calculate conditional probabilities.	Bayes' Theorem is a simple mathematical formula used for calculating conditional probabilities.
5	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	A document is represented as a vector.
5	Google owns exclusive license rights on the patent from Stanford University.	However, the patent is assigned to Stanford University and not to Google.
5	To znamená, že súčet všetkých stránok predstavoval celkový počet stránok na webe.	The PageRank depends on the PageRank rating and number of all pages that have links to it.
5	Using the vector space model for Information Retrieval models all pages and queries as high-dimensional sparse vectors.	The algebraic model for representing text documents and objects as vectors of identifiers is called the vector space model.
5	The vector space model has several disadvantages.	In the vector space model a document is represented as a vector.
5	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.
5	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.
5	Definícia pojmu závisí od použitia.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie, ale je diferencované, pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
2	Characterise structure of an optimal solution.	Use these optimal solutions to construct an optimal solution for the original problem.
3	In order to prevent spamming, Google releases little information on the way in which a PageRank is calculated.	A dampening factor is used to counter random surfers, who get bored and then switch to other pages.
3	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
3	Medzi jeho aplikácie patrí filtrovanie informácií, vyhľadávanie informácií, indexovanie a hodnotenie dôležitosti.	Používa sa pri filtrovaní informácií, indexovaní, hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.
3	Instead, a new object is made to inherit properties of objects which already exist.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
3	Google owns exclusive license rights on the patent from Stanford University.	Google má exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.
3	P(B) (a.k.a. the normalizing constant) is the prior or marginal probability of B.	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).
3	Inheritance is a basic concept in object oriented programming.	The inheritance concept was invented in 1967 for Simula.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota je nenulová.	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.
3	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
3	Terms are basically the words or any indexing unit used to identify the contents of a text.	Ďalším možným využitím modelov vektorového priestoru je indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosti rôznych dokumentov.
3	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	The vector space model has the following limitations: 1.
3	To explain further vector space models, basically a document is characterized by a vector.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	For example: a patient might be observed to show certain symptoms.	Možno napríklad pozorovať, že pacient má určité príznaky.
3	„Program“ je teda optimálny akčný plán, ktorý sa pripravuje.	Here by meaning that a program can be an optimal plan for the produced action.
3	The theorem is often used when we have observations and wish to compute posterior probabilities.	It is usually used to calculate posterior probabilities given observations.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.
0	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán, algoritmus.	Programming, in this sense, means finding an acceptable plan, an algorithm.
0	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia, pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	It also provides a way to generalize du to the "is a" relationship between classes.
4	One of its uses is calculating posterior probabilities given observations.	It is often used to calculate posterior probabilities given observations.
4	Construct an optimal solution from computed values.	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.
0	S každým samostatným výrazom zodpovedajúcim odlišným rozmerom.	Each dimensions corresponds to a separate terms.
0	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
0	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia, pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie, ale je diferencované, pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
2	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
2	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta, koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.
2	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
3	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.	Each dimension corresponds to a separate term.
0	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
5	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Každá položka vo vektore predstavuje iné kľúčové slovo.
5	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť, ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank, aby zabránila šíreniu spamu.
5	Since it is a formal theorem, Bayes' theorem holds in all popular interpretations of probability.	As an official theorem, Bayes' theorem is valid in all universal interpretations of probability.
5	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
5	Whilst Bayesians describe probabilities in terms of beliefs and degrees of uncertainty.	Bayesania zároveň popisujú pravdepodobnosti z hľadiska viery a stupňa neistoty.
5	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.
5	Typickými pojmami sú jednoduché slová, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
5	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.
5	inheritance in object oriented programming is where a new class is formed using classes which have allready been defined.	Inheritance is a basic concept in object oriented programming.
5	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayes theorem can be used to compute the probability that a proposed diagnosis is correct.
5	Používa sa pri filtrovaní informácií, vyhľadávaní informácií, indexovaní a hodnotení dôležitosti.	Používa sa pri filtrovaní informácií, indexovaní, hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.
1	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, daná B.
1	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
1	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
1	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	The order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.
1	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
1	Odchádzajúce, odkazy z vašej stránky na iné.	Visiace, odkazy na stránku, ktorá nemá odkazy na ostatných.
1	It is used to compute posterior probabilities given observations.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
1	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné, že takýto algoritmus zlyhá.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán, algoritmus.
1	Program je teda najlepším akčným plánom, ktorý sa vyprodukuje.	„Program“ je optimálny akčný plán, ktorý sa vytvorí.
1	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.	Poradie stránky na webe určuje, aké dôležité je to na webe.
1	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.
1	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.
3	Túto metódu je možné zneužiť, keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky, aby zvýšili PageRank stránky.	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.
3	V informatike; dynamické programovanie je spôsob riešenia problémov pozostávajúci z prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.	However, the key in Dynamic Programming is to determine the structure of optimal solutions.
1	Keď jedna trieda dedí od inej triedy, podtrieda má k dispozícii všetky verejné premenné a metódy.	Ak k tomu dôjde, najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
1	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
1	Stránka, na ktorú odkazuje veľa stránok s vysokým PageRankom, získava vysoké hodnotenie sama.	Pages that are linked to by many high ranking pages will themselves obtain a high rank.
1	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Termín je zvyčajne jedno slovo, kľúčové slovo alebo dlhšia fráza.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
3	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).
3	For instance, a finalized schedule of events at an exhibition is sometimes called a program.	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.
5	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
5	Several different ways of computing these values, also known as (term) weights, have been developed.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.
5	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
5	Bayes' Theorem is a simple mathematical formula used for calculating conditional probabilities.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
5	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Rekurzívne použite tento proces v troch krokoch na výpočet optimálnej cesty v subprobléme.
5	Most of these languages provide an “extend” keyword, which is used to subclass another.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
5	Odchádzajúce, odkazy z vašej stránky na iné.	Priame odkazy na konkrétnu stránku, obvykle obchádzajú domovskú stránku.
5	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.	This is a much quicker method than other more naive methods.
5	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
5	Hypertextový odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
0	Táto metóda sa používa na paneli nástrojov Google, ktorý podáva správy o skutočných návštevách stránok spoločnosti Google.	Jedným z pokusov spoločnosti Google čeliť tomuto je ich doplnok prehliadača Google Toolbar.
0	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Here by meaning that a program can be an optimal plan for the produced action.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Hlavný problém je rozdelený na čiastkové problémy, ktoré sú vyriešené a uložené pre budúce použitie.
0	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.
0	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Môže napríklad existovať program na modelovanie rôznych foriem dopravy.
5	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.	Visiace, odkazy na stránku, ktorá nemá odkazy na ostatných.
5	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.
5	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad plán udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
1	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
1	Slovo Programovanie v názve nemá nič spoločné s písaním počítačových programov.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
1	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť, ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia, z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
1	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
1	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.	Metóda teda trvá oveľa menej času ako metódy naivnejšie.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.
4	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti, ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
4	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
4	Veta sa často používa, keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
1	Aby sme to dosiahli, musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.
1	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
1	Ďalším možným využitím modelov vektorového priestoru je indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosti rôznych dokumentov.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
1	Dynamické programovanie má štyri kroky: 1.	Potrebné kroky sú tieto: 1.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
1	Term frequency: This formula counts how many times the term occurs in a document.	If a term occurs in the document, the value will be non-zero in the vector.
1	If a term occurs in the document, its value is non-zero.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, známych aj ako (termínové) váhy.
1	V informatike; dynamické programovanie je spôsob riešenia problémov pozostávajúci z prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.	Dynamic Programming is a method of solving problems that exhibit the properties of overlapping subproblems and optimal substructure.
1	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayes' theorem is useful in evaluating the result of drug tests.
3	Jedným z príkladov je výpočet najkratšej cesty k cieľu z vrcholu v grafe.	First, compute the shortest path to the goal from all adjacent vertices.
3	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
3	Vyriešte tieto problémy optimálne pomocou tohto trojkrokového procesu rekurzívne.	Všeobecne môžeme problém s optimálnou spodnou stavbou vyriešiť pomocou postupu v troch krokoch: 1.
3	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank, aby zabránila šíreniu spamu.	Výplatou spoločnosti Google je, že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.
3	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Nazýva sa tiež následná pravdepodobnosť, pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
3	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
3	stránok poskytujúcich odkazy.	Prichádzajúce, odkazy z iných stránok na vaše.
3	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka, ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
3	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt, niekedy známych ako (termínové) váhy.
3	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.
3	Secondly to define the value of the optimal solution recursively.	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.
3	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
3	Túto metódu je možné zneužiť, keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky, aby zvýšili PageRank stránky.	Výplatou spoločnosti Google je, že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.
3	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
5	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
5	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
5	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde, nie spoločnosti Google.	Patent je však pridelený Stanfordskej univerzite, nie spoločnosti Google.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
3	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
0	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.
4	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	Program je teda najlepším akčným plánom, ktorý sa vyprodukuje.	Tu znamená, že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
4	Jedným slovom, môžeme vyriešiť problém s optimálnou spodnou konštrukciou pomocou trojstupňového procesu.	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.
4	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
4	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
5	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayes' Theorem is a theorem of probability theory originally stated by the Reverend Thomas Bayes.
5	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
2	Rozdeľte problém na rôzne menšie podproblémy.	Problém s prekrývajúcimi sa podproblémami znamená, že rovnaké podproblémy sa dajú použiť na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.
5	To znamená, že súčet všetkých stránok predstavoval celkový počet stránok na webe.	stránok poskytujúcich odkazy.
5	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.
3	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
3	The main problem is divided into sub problems which are solved and stored for future use.	Potom sa vyberú čiastkové problémy, ktoré sa použijú na vyriešenie celkového problému.
3	Aká je pravdepodobnosť, že tento študent je žena? “	Aká je pravdepodobnosť, že táto študentka je dievča?
3	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.
3	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
3	Rovnaké pravidlo teda platí pre kľúčové slová a skutočne dlhšie frázy.	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová, kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová, kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.	Typickými pojmami sú jednoduché slová, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
0	Dynamické programovanie je technika návrhu algoritmu používaná na optimalizačné problémy, ako je minimalizácia alebo maximalizácia.	In general, dynamic programming is used on optimisation problems, where the most efficient solution is needed.
0	Animals can be treated (cast) to living things.	So zvieratami sa však nedá zaobchádzať ako s plesňami.
0	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.	Secondly to define the value of the optimal solution recursively.
0	There is also Conditional Probability which is usually interested in the way variables relate to each other.	The PageRank is a recursive algorithm used by Google to determine which webpages are more important than others.
5	The order in which terms appear in the document is lost in a vector space representation.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
5	In the vector space model a document is represented as a vector.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
5	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
5	Thus, the program is the best plan for action that is produced.	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.
3	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
3	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.
3	It does not take into account any information about B and therefore is considered “prior”.	It is "previous" in the sense that it does not take into account any information about B.
3	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	This is a much quicker method than other more naive methods.	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.
3	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.	One of the most popular schemes is tf-idf weighting.
3	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument je znázornený ako vektor.
3	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
3	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
3	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti, teda počiatočnú hodnotu 0,25.
3	P (A) je pravdepodobnosť, že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.
3	Táto metóda je oveľa efektívnejšia ako prepočítavanie, a preto výrazne znižuje výpočet.	And thus the method takes much less time than more naive methods.
3	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	P(A) is the prior probability A.
3	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.
3	Inheritance is a basic concept in object oriented programming.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.
4	This general three-step process can be used to solve a problem: 1.	In a word, we can solve a problem with optimal substructure using a three-step process.
4	The algebraic model for representing text documents and objects as vectors of identifiers is called the vector space model.	A Vector space model is an algebraic model for representing text documents as vectors of identifiers.
4	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.	Inheritance in object oriented programming is a way to form new classes using classes that have already been defined.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	Typically, terms are single words, keywords, or sometimes even longer phrases.	Typically terms are single words, keywords, or longer phrases.
4	„Program“ je teda optimálny akčný plán, ktorý sa pripravuje.	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.
4	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.	One of the most important uses of page rank is its meaning to advertising.
4	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.	Since it is a formal theorem, Bayes' theorem holds in all popular interpretations of probability.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota je nenulová.	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.
4	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán.	Programming, in this sense, means finding an acceptable plan, an algorithm.
4	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
4	To explain further vector space models, basically a document is characterized by a vector.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
4	One of the most important uses of page rank is its meaning to advertising.	Following this, each web page is given a ranking of 0-10 according to its relevance to a search.
4	Použitie modelu vektorového priestoru na získavanie informácií modeluje všetky stránky a dotazy ako vysokorozmerné riedke vektory.	A possible use for a vector space model is for retrieval and filtering of information.
4	It was first used in the SMART Information Retrieval System.	It is used in information filtering, information retrieval, indexing and relevancy rankings.
4	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.	One of the best known schemes is tf-idf (term frequency-inverse document frequency) weighting.
3	Vector space representation results in the loss of the order which the terms are in the document.	In this classic model the term specific weights in the document vectors are products of local and global parameters.
3	of the pages providing the links.	The second method is the use of links.
3	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom, tým sú triedy konkrétnejšie.	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.
3	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts to normalise the probability.	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).
3	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
3	The similarity measures largely identify the retrieval efficiency of a particular information retrieval system.	It was first used in the SMART Information Retrieval System.
3	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
3	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.	Dokument má znázornenie ako vektor.
4	Vector space representation results in the loss of the order which the terms are in the document.	The order in which terms appear in the document is lost in a vector space representation.
2	They do not have to be written in a computer language.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
2	The order in which terms appear in the document is lost in a vector space representation.	A document has representation as a vector.
2	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.	Here we're going to simply use a probability distribution hence the initial value of 0.25.
2	In probability theory, the prior and conditional probabilities of two random events are related by Bayes' theorem.	As a formal theorem, Bayes' theorem is valid in all common interpretations of probability.
2	Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.
2	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.	One of the best known schemes is tf-idf (term frequency-inverse document frequency) weighting.
2	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	If a term occurs in the document, its value is non-zero.
2	If a term occurs in the document, the value will be non-zero in the vector.	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.
2	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.	A document is represented as a vector, and each dimension corresponds to a separate term.
2	One of its uses is calculating posterior probabilities given observations.	It is used to compute posterior probabilities given observations.
2	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).	What is the probability this student is a girl?
1	inheritance in object oriented programming is where a new class is formed using classes which have allready been defined.	In defining this inheritance hierarchy we have already defined certain restrictions, not all of which are desirable.
1	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.	This can be known as one of the advantages of inheritance.
1	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.
5	Therefore, the "program" is the optimal plan for action that is produced.	The "program" is the optimal plan for action that is produced.
2	Bayes' Theorem Let and be sets.	As a formal theorem, Bayes' theorem is valid in all common interpretations of probability.
2	In the vector space model a document is represented as a vector.	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.
2	This is a much quicker method than other more naive methods.	And thus the method takes much less time than more naive methods.
2	This is highly used in dynamic programming.	There are four steps in Dynamic Programming: 1.
4	The algorithm may be applied to any numbr of entities with reciprocal quotations and references.	The algorithm may be applied to any collection of entities with reciprocal quotations and references.
4	Other ways of computing these values, or weights, have been developed.	Many different methods of calculating these values, sometimes known as (term) weights, have been developed.
4	The vector space model is one of these methods, and it is an algebraic model.	However, the vector space model has limitations.
4	If a term occurs in the document, the value will be non-zero in the vector.	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.
4	The most popular is tf-idf weighting.	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.
4	Nevertheless, the patent is assigned to the University of Stanford and not to Google.	Google’s payoff is that it gets to track the behaviour of actual users.
4	It is usually be used to compute posterior probabilities given observations.	It is used to compute posterior probabilities given observations.
3	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.	A document is represented as a vector.
3	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.	Bayes Theorem is a mathematical formula used to calculate conditional probabilities.
1	Memoization is used in order to save time the solutions are stored rather than be recomputed.	In order to avoid this, we instead save the solutions to problems we have already solved.
1	Typically, terms are single words, keywords, or sometimes even longer phrases.	A normal term is usually a single word, keywords or longer phrases.
1	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts as a normalizing constant.	P(B|A) is the conditional probability of B given A.
3	A website’s page rank, is how ‘important’ it is on the web.	A variation of the PageRank method bases the importance of a webpage on how many visits the page gets.
4	Inheritance in object oriented programming is a way to form new classes using classes that have already been defined.	Inheritance is one of the basic concepts of Object Oriented Programming.
4	Programming, in this sense, means finding an acceptable plan of action.	Programming, in this sense, means finding an acceptable plan of action, an algorithm.
4	The limitations of the vector space model are thus.	A possible use for a vector space model is for retrieval and filtering of information.
4	Models based on and extending the vector space model include: • Generalized vector space model.	LIMITATION: There is some limitation of vector space model.
4	Using the vector space model for Information Retrieval models all pages and queries as high-dimensional sparse vectors.	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.
4	When any sub-problem is met again, it can be found and re-used to solve another problem.	Also, looking up the solution when a sub-problem is encountered again helps reduce computation.
4	In computer science; dynamic programming is a way of solving problems consist of overlapping subproblems and optimal substructure.	Dynamic Programming is a very powerful mathematical technique, often utilised in programming, for solving optimization problems.
4	Term frequency: This formula counts how many times the term occurs in a document.	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.
4	If there are no links to a web page there is no support for that page.	Following this, each web page is given a ranking of 0-10 according to its relevance to a search.
4	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.	LIMITATION: There is some limitation of vector space model.
4	Bayes' Theorem Let and be sets.	The correct answer can be computed using Bayes' theorem.
4	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).	• P(B|A) is the conditional probability of B given A.
4	The most popular is tf-idf weighting.	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.
1	The idea of inheritance in OOP refers to the formation of new classes with the already existing classes.	The further down an inheritance tree you get, the more specific the classes become.
1	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.
1	The definition of a term depends on the application.	Depending on the application, the definition of term varies.
1	• P(A|B) is the conditional probability of A, given B.	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts as a normalizing constant.
1	One of the most popular schemes is tf-idf weighting.	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.
1	This method is used in the Google Toolbar, which reports back actual site visits to Google.	In order to prevent spamming, Google releases little information on the way in which a PageRank is calculated.
0	The most popular is tf-idf weighting.	One of the best known methods is called tf-idf weighting.
0	A probability is expressed as a numeric value between 0 and 1.	Later versions of PageRank (see the below formulas) would assume a probability distribution between 0 and 1.
0	Each and every dimension corresponds to a separate term.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
0	It is used in information retrieval and was first used in the SMART Information Retrieval System.	It is used in information filtering, information retrieval, indexing and relevancy rankings.
0	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts as a normalizing constant.	* P(B|A) is the conditional probability of B given A.
0	Secondly to define the value of the optimal solution recursively.	Characterise structure of an optimal solution.
0	To achieve this, the programmer has to note generalisations and similarities about various aspects of the program.	Mathematicians use the word to describe a set of rules which anyone can follow to solve a problem.
4	Bayes’ theorem was names after Rev Thomas Bayes and is a method used in probability theory.	Bayes' Theorem is a theorem of probability theory originally stated by the Reverend Thomas Bayes.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Pojem váženie označuje úspech alebo neúspech metódy vektorového priestoru.
4	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	The last point would be to construct an optimal solution from the computed values.
3	As a formal theorem, Bayes' theorem is valid in all common interpretations of probability.	Bayes' theorem is useful in evaluating the result of drug tests.
3	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
3	Aká je pravdepodobnosť, že táto študentka je dievča?	P(A), or the probability that the student is a girl regardless of any other information.
3	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
3	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
4	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie, ale je diferencované, pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt, ktorý zdedí vlastnosti objektov, ktoré už existujú.
4	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.	The method takes much less time than naive methods.
1	The vector space model is one of these methods, and it is an algebraic model.	The vector space model has some limitations: 1.
1	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti, že navrhovaná diagnóza je správna.	As a formal theorem Bayes theorem is valid in all common interpretations of probability.
1	There is also Conditional Probability which is usually interested in the way variables relate to each other.	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
1	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
1	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P(A), or the probability that the student is a girl regardless of any other information.
4	Inheritance in object oriented programming is a way to form new classes using classes that have already been defined.	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto, kde sa vytvára nová trieda pomocou tried, ktoré už boli definované.
3	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.	For instance, a finalized schedule of events at an exhibition is sometimes called a program.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
3	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Each document is a vector where each word is a dimension.
3	Dedia tiež atribúty a metódy svojej nadtriedy.	Nové triedy sa nazývajú odvodené triedy a dedia správanie a atribúty základných tried.
2	P (A) je pravdepodobnosť, že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
2	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti, že navrhovaná diagnóza je správna.
5	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
1	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	It is often used to compute posterior probabilities given observations.
1	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
1	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
1	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
1	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.
5	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
4	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
4	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, známych aj ako (termínové) váhy.
4	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
4	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	Construct an optimal solution from computed values.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
0	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument je znázornený ako vektor.
0	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
0	The articles on Bayesian probability and frequentist probability discuss these debates in greater detail.	Články o Bayesovskej pravdepodobnosti a pravdepodobnosti častých účastníkov diskutujú o týchto debatách podrobne.
0	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
0	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.
0	Túto metódu je možné zneužiť, keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky, aby zvýšili PageRank stránky.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
2	However, the key in Dynamic Programming is to determine the structure of optimal solutions.	Generalise the structure of an optimal solution 2.
2	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.
1	Java umožňuje dedenie objektov.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
1	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta, koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.
1	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
1	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.
1	Dá sa uvažovať, že ovocie je abstrakcia jablka, pomaranča atď.	Jeden môže považovať ovocie za abstrakciu jablka, pomaranča atď.
1	Druhou metódou je použitie odkazov.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
1	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
1	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.
1	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.	There are a number of wighting sceems which can be incoperated inorder to increase the accuracy of the vextors.
1	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, daná B.
1	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.	Ignorovanie malých a veľkých písmen extrahuje všetky jedinečné slová z celej sady dokumentov.
1	Táto metóda sa používa na paneli nástrojov Google, ktorý podáva správy o skutočných návštevách stránok spoločnosti Google.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
1	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu, že sa stala predchádzajúca udalosť.	Výplatou spoločnosti Google je, že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.
1	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.
1	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka, ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
1	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.
1	V pôvodnej podobe PageRank boli počiatočné hodnoty jednoducho 1.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti, teda počiatočnú hodnotu 0,25.
1	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
1	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia, z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	Models based on and extending the vector space model include: • Generalized vector space model.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
4	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán.	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.
0	S odkazom na tento model sú dokumenty reprezentované ako vektory.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.
0	Keď sa ktorýkoľvek čiastkový problém stretne znova, je možné ho nájsť a znovu použiť na vyriešenie iného problému.	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.
0	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
0	P (A) je pravdepodobnosť, že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
0	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
0	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
0	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta, koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Dedenie je užitočné v situáciách, keď niekoľko tried zdieľa spoločné znaky, ako sú napríklad potrebné funkcie alebo premenné údajov.	Môže napríklad existovať program na modelovanie rôznych foriem dopravy.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Finally, the order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.
0	Google’s payoff is that it gets to track the behaviour of actual users.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.	The differing application has a direct influence on what the definition of the term means.
0	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt, niekedy známych ako (termínové) váhy.
0	Definícia pojmu závisí od použitia.	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.
0	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov, ktorá rieši rekurzívne problémy.
0	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť, ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.
3	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
4	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.
4	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument je znázornený ako vektor.
4	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	Metóda trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.
4	Hlavným dôvodom je hierarchická štruktúra objektov a tried.	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.
4	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
4	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Google používa tento algoritmus na pomoc zámerným surfujúcim pri hľadaní najlepších webových stránok, ktoré vyhovujú ich potrebám.
4	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti, že navrhovaná diagnóza je správna.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti, ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
4	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.
4	In probability theory, the prior and conditional probabilities of two random events are related by Bayes' theorem.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
4	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.
4	P(A), or the probability that the student is a girl regardless of any other information.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti, teda počiatočnú hodnotu 0,25.
4	Tieto pôvodné triedy sa nazývajú základné triedy alebo sa niekedy označujú ako triedy predkov.	Nové triedy sa nazývajú odvodené triedy a dedia správanie a atribúty základných tried.
4	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
4	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
4	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	Pojem váženie označuje úspech alebo neúspech metódy vektorového priestoru.
4	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts as a normalizing constant.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.
4	In the vector space model a document is represented as a vector.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
4	V roku 1953 to vylepšil na moderný význam.	Do roku 1953 to vylepšil na moderný význam.
4	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.
2	Terms are basically the words or any indexing unit used to identify the contents of a text.	In this classic model the term specific weights in the document vectors are products of local and global parameters.
2	Patent je však pridelený Stanfordskej univerzite, nie spoločnosti Google.	Google má exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.
2	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.
0	Pravdepodobnosť je vyjadrená ako číselná hodnota medzi 0 a 1.	Pravdepodobnosť 0,5 sa bežne vyjadruje ako „50% pravdepodobnosť“, že sa niečo stane.
0	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
0	Aby sme to dosiahli, musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Na to sú potrebné nasledujúce kroky analýzy a extrakcie.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	„Program“ je teda optimálny akčný plán, ktorý sa pripravuje.	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.
0	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.	If a term occurs in the document, the value will be non-zero in the vector.
0	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
0	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti, že navrhovaná diagnóza je správna.
0	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	In order to prevent spamming, Google releases little information on the way in which a PageRank is calculated.
0	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia, pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
0	Outbound, links from your page to others.	Prichádzajúce, odkazy z iných stránok na vaše.
0	The peropos of inheritance in object oriented programming is to minimize the reuse of existing code without modification.	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.
0	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	To achieve this, the programmer has to note generalisations and similarities about various aspects of the program.	The advantage being the less time consumption in comparison to other amateur methods.
4	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
4	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	S odkazom na tento model sú dokumenty reprezentované ako vektory.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
4	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom, tým sú triedy konkrétnejšie.	Ak k tomu dôjde, najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
4	Rovnako ako rozdeľuj a panuj, dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Ďalej DP kombináciou riešení podproblémov rieši problémy.
4	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayes' theorem is useful in evaluating the result of drug tests.
4	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
4	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
4	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf, ktoré navrhli Salton, Wong a Yang.	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.
4	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
4	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti, teda počiatočnú hodnotu 0,25.
4	With little or no modification, it is intended to help reuse existing code.	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.
4	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
4	Rovnako ako rozdeľuj a panuj, dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
4	Its first application was in the SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
4	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt, ktorý zdedí vlastnosti objektov, ktoré už existujú.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor.
4	Podtriedy údajne rozširujú alebo špecializujú svoje nadtriedy.	Podtriedy údajne „rozširujú“ nadtriedy.
3	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné, že takýto algoritmus zlyhá.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.
3	Každá položka vo vektore predstavuje iné kľúčové slovo.	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.
3	The University received 1.8 million shares in Google in return for use of the patent.	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde, nie spoločnosti Google.
3	Ak neexistujú odkazy na webovú stránku, táto stránka nemá podporu.	Visiace, odkazy na stránku, ktorá nemá odkazy na ostatných.
3	Ak neexistujú odkazy na webovú stránku, táto stránka nemá podporu.	Ak stránka neobsahuje žiadne prichádzajúce odkazy, táto stránka ju nepodporuje.
3	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.	Na prvý pohľad nemusí mať auto a vlak veľa spoločného.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
3	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).	One of the best known methods is called tf-idf weighting.
3	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.	For example, a finalized schedule of events at an exhibition is sometimes called a program.
3	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
3	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.
3	Pretože ide o formálnu vetu, Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayes theorem can be used to compute the probability that a proposed diagnosis is correct.
3	It is also called the posterior probability because it is derived from or depends upon the specified value of B.	It is also called the subsequent probability because it is derived from or depends upon the specified value of B.
0	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt, ktorý zdedí vlastnosti objektov, ktoré už existujú.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.
0	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri filtrovaní informácií, indexovaní, hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.
0	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.
0	Jeho prvá aplikácia bola v systéme SMART Information Retrieval System.	It is used in information retrieval and was first used in the SMART Information Retrieval System.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti, teda počiatočnú hodnotu 0,25.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	It is mainly used to calculate the probability of one event’s outcome given that a previous event happened.
1	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	* P(A|B) is the conditional probability of A, given B.
1	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	The way that a 'term' is defined depends on the application.
1	What is the probability this student is a girl?	P (A) je pravdepodobnosť, že študent bude dievča (čo je 2/5).
1	Java allows object inheritance.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
0	Following this, each web page is given a ranking of 0-10 according to its relevance to a search.	Poradie stránky na webe určuje, aké dôležité je to na webe.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota je nenulová.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.
0	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Every dimension relates to a different term.	Every dimension is precisely related to a separate term.
0	It is intended to help reuse existing code with little or no modification.	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.
0	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.
0	Mathematicians use the word to describe a set of rules which anyone can follow to solve a problem.	Instead, a new object is made to inherit properties of objects which already exist.
1	For instance, a events schedule at an exhibition is sometimes called a program.	For example, a schedule of events at an exhibition is sometimes called a programme.
1	One of the most important uses of page rank is its meaning to advertising.	A variation of the PageRank method bases the importance of a webpage on how many visits the page gets.
1	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts as a normalizing constant.	* P(A|B) is the conditional probability of A, given B.
1	Virtuálne atribúty a metódy môžu byť tieňované / prepísané.	In Java all attributes and methods are implicitly virtual.
3	If a term occurs in the document, the value will be non-zero in the vector.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
3	Typically terms are single words, keywords, or longer phrases.	Typically, terms are single words, keywords, or sometimes even longer phrases.
3	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.	In the vector space model a document is represented as a vector.
3	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.
3	It is usually used to calculate posterior probabilities given observations.	It is mainly used to calculate the probability of one event’s outcome given that a previous event happened.
3	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	In the vector space model a document is represented as a vector.
3	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.	It does not take into account any information about B and therefore is considered “prior”.
3	Typically terms are keywords, single words or longer phrases.	So the same rule applies with keywords and indeed longer phrases.
3	With each separate term corresponding to the differing dimensions.	Each and every dimension corresponds to a separate term.
3	A document is represented as a vector and each dimension corresponds to a separate term.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
3	One of the best known schemes is tf-idf weighting, proposed by Salton, Wong and Yang.	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.
1	Inheritance is one of the basic concepts of Object Oriented Programming.	Object oriented programming is a style of programming that supports encapsulation, inheritance, and polymorphism.
1	In the vector space model a document is represented as a vector.	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.
1	A document is represented as a vector.	A document can be represented as a vector.
1	They also inherit the attributes and methods of its superclass.	For example private attributes and methods cannot be inherited.
1	It is "prior" in the sense that it does not take into account any information about B.	It doesn't take into account any information about B, so it is "prior".
1	In the vector space model a document is represented as a vector.	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.
3	It is often used to calculate posterior probabilities given observations.	It is usually be used to compute posterior probabilities given observations.
3	inheritance in object oriented programming is where a new class is formed using classes which have allready been defined.	In object oriented programming inheritance is also dependant on access level modifiers.
3	The vector space model has several disadvantages.	LIMITATION: There is some limitation of vector space model.
3	If a term occurs in the document, its value is non-zero.	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.
3	The vector space model has the following limitations: 1.	LIMITATION: There is some limitation of vector space model.
3	The vector is then constucted of the frequency of eacher word (dimension).	For each document, count the number of occurrences of each word.
3	A document has representation as a vector.	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.
3	So the same rule applies with keywords and indeed longer phrases.	A normal term is usually a single word, keywords or longer phrases.
3	It was intended to allow existing code to be used again with minimal or no alteration.	It is intended to help reuse existing code with little or no modification.
3	Every dimension relates to a different term.	Each and every dimension corresponds to a separate term.
3	It is intended to help reuse existing code with little or no modification.	The idea of inheritance is to reuse the existing code with little or no modification at all.
4	The PageRank is a recursive algorithm used by Google to determine which webpages are more important than others.	The actual Google PageRank algorithm is much more complex than this, but follows the same underlying principles.
4	One of the best known methods is called tf-idf weighting.	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.
4	Mathematicians use the word to describe a set of rules which anyone can follow to solve a problem.	It has no relationship to computer programming; instead it is a process of finding a satisfactory algorithm.
4	It is often used to compute posterior probabilities given observations.	The theorem is often used when we have observations and wish to compute posterior probabilities.
2	Its first use was in the SMART Information Retrieval System.	It was used in the first time in the SMART Information Retrieval System.
2	Later versions of PageRank (see the below formulas) would assume a probability distribution between 0 and 1.	Here we're going to simply use a probability distribution hence the initial value of 0.25.
2	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.	A document is represented as a vector.
2	When any sub-problem is met again, it can be found and re-used to solve another problem.	It was intended to allow existing code to be used again with minimal or no alteration.
1	The peropos of inheritance in object oriented programming is to minimize the reuse of existing code without modification.	In object oriented programming inheritance is also dependant on access level modifiers.
4	This method is used as links are seen as an adoursment of a sight.	This can be known as one of the advantages of inheritance.
4	Bayes’ theorem is also often known as Bayes’ law.	Bayes' Theorem is a theorem of probability theory originally stated by the Reverend Thomas Bayes.
4	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.	If a term occurs in the document, its value is non-zero.
4	The PageRank algorithm is used to designate every aspect of a set of hyperlinked documents with a numerical weighting.	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.
4	Vector space representation results in the loss of the order which the terms are in the document.	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.
4	Terms are basically the words or any indexing unit used to identify the contents of a text.	However, the key in Dynamic Programming is to determine the structure of optimal solutions.
4	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
4	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	A document has representation as a vector.
4	Every dimension is precisely related to a separate term.	Each and every dimension corresponds to a separate term.
0	Every dimension relates to a different term.	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.
0	The other method is the top down approach which is a method that combines memorization and recursion.	The easiest way to look at inheritance is as an “…is a kind of” relationship.
0	It is similar to divide and conquer, however is differentiated as its subproblems are not independent.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
0	It was intended to allow existing code to be used again with minimal or no alteration.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
0	P(A), or the probability that the student is a girl regardless of any other information.	Later versions of PageRank (see the below formulas) would assume a probability distribution between 0 and 1.
1	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.
0	Mathematicians use the word to describe a set of rules which anyone can follow to solve a problem.	A dampening factor is used to counter random surfers, who get bored and then switch to other pages.
0	To achieve this, the programmer has to note generalisations and similarities about various aspects of the program.	Terms are basically the words or any indexing unit used to identify the contents of a text.
2	For instance, a patient may be observed to have certain symptoms.	For example: a patient might be observed to show certain symptoms.
2	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.	The limitations of the vector space model are thus.
1	The way that a 'term' is defined depends on the application.	The definition of term depends on the application.
1	P(A) is the prior probability A.	P(B|A) is the conditional probability of B given A.
1	Programming means finding a plan of action.	Programming, in this sense, means finding an acceptable plan of action.
1	It has no relationship to computer programming; instead it is a process of finding a satisfactory algorithm.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
1	A document has representation as a vector.	A document can be represented as a vector.
1	Nezohľadňuje žiadne informácie o B, a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.	It is "prior" in the sense that it does not take into account any information about B.
1	The inheritance concept was invented in 1967 for Simula.	The concept of inheritance was basically formulated for Simula in 1967.
1	They also inherit the attributes and methods of its superclass.	In Java all attributes and methods are implicitly virtual.
1	The vector space model is one of these methods, and it is an algebraic model.	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.
5	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.	The vector space model has the following limitations: 1.
5	Each document is a vector where each word is a dimension.	A document is represented as a vector.
5	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.	If a term occurs in the document, its value is non-zero.
5	With little or no modification, it is intended to help reuse existing code.	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.
5	The vector space model has the following limitations: 1.	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.
0	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts to normalise the probability.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
0	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	It is intended to help reuse existing code with little or no modification.
0	A document is represented as a vector, with each dimension corresponding to a separate term.	A document is represented as a vector, and each dimension corresponds to a separate term.
0	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	There are two main approaches for dynamic programming.
0	Potom pomocou toho možno nájsť najlepšiu celkovú cestu, čím sa demonštruje princíp dynamického programovania.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
0	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.	Tu znamená, že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
3	The order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.
3	The vector is then constucted of the frequency of eacher word (dimension).	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.
5	Typically terms are single words, keywords, or longer phrases.	Typickými pojmami sú kľúčové slová, jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.
5	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	* P(A|B) is the conditional probability of A, given B.
5	When one class inherits from another class, all the public variables and methods are available to the subclass.	Then you could have an extended hierarchy, where a Mass Transport class extends the Transport class.
5	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.	In the vector space model a document is represented as a vector.
5	The order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
5	Each document is a vector where each word is a dimension.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Its first use was in the SMART Information Retrieval System.	It is used in information retrieval and was first used in the SMART Information Retrieval System.
5	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.	In the vector space model a document is represented as a vector.
5	Typically terms are keywords, single words or longer phrases.	Pojmy sú zvyčajne jednoduché slová, kľúčové slová alebo niekedy aj dlhšie frázy.
5	Google owns exclusive license rights on the patent from Stanford University.	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde, nie spoločnosti Google.
5	It does not take into account any information about B and therefore is considered “prior”.	It doesn't take into account any information about B, so it is "prior".
3	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts as a normalizing constant.	P(B) (a.k.a. the normalizing constant) is the prior or marginal probability of B.
3	Nazýva sa tiež následná pravdepodobnosť, pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.	Nazýva sa tiež zadná pravdepodobnosť, pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
3	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Since the PageRank is the most important algorithms which is used in the Google engine.
3	Following this, each web page is given a ranking of 0-10 according to its relevance to a search.	Adding on this last section for every other page linked to from the original page.
3	Hodnotenie PageRank závisí od hodnotenia PageRank a počtu všetkých stránok, ktoré na neho odkazujú.	of a particular page is roughly based upon the quantity of inbound links as well as the PageRank?
4	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Use these optimal solutions to construct an optimal solution for the original problem.
3	P(A|B) is the conditional probability of A, given B.	* P(B|A) is the conditional probability of B given A.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.
3	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
3	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová, kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.
1	Opatrenia podobnosti vo veľkej miere identifikujú efektívnosť vyhľadávania konkrétneho systému na vyhľadávanie informácií.	Jeho prvé použitie bolo v systéme SMART Information Retrieval System.
1	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
1	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle, že nezohľadňuje žiadne informácie o B.
1	Rozdeľte problém na rôzne menšie podproblémy.	Rozdeľte problém na menšie podproblémy.
1	Tento prístup sa nazýva memoizácia (nie memorovanie, aj keď sa tento výraz tiež hodí).	Známy pojem používaný pre tento úkon nahradenia sa nazýva prvoradý.
1	Druhou metódou je použitie odkazov.	Prvým je prístup zdola nahor.
1	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
1	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Dokument má znázornenie ako vektor.
4	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor.
4	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota je nenulová.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
0	The differing application has a direct influence on what the definition of the term means.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
0	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.
0	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť, ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.
0	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	„Program“ je optimálny akčný plán, ktorý sa vytvorí.
0	Typickými pojmami sú jednoduché slová, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Termín je zvyčajne jedno slovo, kľúčové slovo alebo dlhšia fráza.
0	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.
0	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Napríklad; možno pozorovať, že osoba má určité príznaky.	Napríklad: možno pozorovať, že pacient vykazuje určité príznaky.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota je nenulová.
0	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
0	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné, že takýto algoritmus zlyhá.	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Ak k tomu dôjde, najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia, pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.
2	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
2	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
2	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.
2	Používa sa pri filtrovaní informácií, indexovaní, hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
2	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.
3	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.
1	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.	Vyriešte tieto problémy optimálne pomocou tohto trojkrokového procesu rekurzívne.
1	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
1	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	However, the key in Dynamic Programming is to determine the structure of optimal solutions.
1	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.
1	For each document, count the number of occurrences of each word.	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.
1	In probability theory, the prior and conditional probabilities of two random events are related by Bayes' theorem.	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
1	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
1	konkrétnej stránky zhruba vychádza z množstva prichádzajúcich odkazov a PageRank?	A variation of the PageRank method bases the importance of a webpage on how many visits the page gets.
1	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.
1	S každým samostatným výrazom zodpovedajúcim odlišným rozmerom.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
1	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Dokument je znázornený ako vektor.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
5	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.
3	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.
3	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
1	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.
5	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Terms are basically the words or any indexing unit used to identify the contents of a text.
5	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.
5	Poradie stránky na webe určuje, aké dôležité je to na webe.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
5	„Program“ je teda optimálny akčný plán, ktorý sa pripravuje.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
5	Then, using this, the best overall path can be found, thereby demonstrating the dynamic programming principle.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy, kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
5	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt, niekedy známych ako (termínové) váhy.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
5	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
5	Aby sme sa tomu vyhli, ukladáme riešenia problémov, ktoré sme už vyriešili.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	P (A) alebo pravdepodobnosť, že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
5	Pretože ide o formálnu vetu, Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
5	Druhou metódou je prístup zhora nadol, čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Termín je zvyčajne jedno slovo, kľúčové slovo alebo dlhšia fráza.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
5	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
5	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
5	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Here by meaning that a program can be an optimal plan for the produced action.
5	Druhou metódou je použitie odkazov.	Druhou metódou je prístup zhora nadol, čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.
5	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.	Poradie stránky na webe určuje, aké dôležité je to na webe.
5	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf, ktoré navrhli Salton, Wong a Yang.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
5	Veta sa často používa, keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
5	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
5	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank, aby zabránila šíreniu spamu.	Na to sú potrebné nasledujúce kroky analýzy a extrakcie.
5	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
5	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Each document is a vector where each word is a dimension.
5	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts as a normalizing constant.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.
5	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
5	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.
4	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
4	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu, že sa stala predchádzajúca udalosť.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.
4	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
0	Typickými pojmami sú jednoduché slová, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Rovnaké pravidlo teda platí pre kľúčové slová a skutočne dlhšie frázy.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.
3	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania, ktorý podporuje zapuzdrenie, dedenie a polymorfizmus.	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto, kde sa vytvára nová trieda pomocou tried, ktoré už boli definované.
3	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.
3	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt, niekedy známych ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, známych aj ako (termínové) váhy.
3	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom, koľko návštev stránka navštívi.
3	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
3	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
3	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto, kde sa vytvára nová trieda pomocou tried, ktoré už boli definované.	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.
3	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka, ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	Ignorovanie malých a veľkých písmen extrahuje všetky jedinečné slová z celej sady dokumentov.
3	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	Tu znamená, že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
3	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf, ktoré navrhli Salton, Wong a Yang.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
3	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
3	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.
3	Google má exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.	Nevertheless, the patent is assigned to the University of Stanford and not to Google.
3	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.	Ak neexistujú odkazy na webovú stránku, táto stránka nemá podporu.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.
1	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	For example, a patient may be observed to have certain symptoms.	Napríklad: možno pozorovať, že pacient vykazuje určité príznaky.
0	The vector space model has the following limitations: 1.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	Dedenie bolo najskôr odvodené v roku 1967.	Koncept dedenia bol vynájdený v roku 1967 pre spoločnosť Simula.
0	Táto metóda je oveľa efektívnejšia ako prepočítavanie, a preto výrazne znižuje výpočet.	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.
0	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
0	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto, kde sa vytvára nová trieda pomocou tried, ktoré už boli definované.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
0	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
0	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.	The easiest way to look at inheritance is as an “…is a kind of” relationship.
1	S odkazom na tento model sú dokumenty reprezentované ako vektory.	Kvôli zlej hodnote podobnosti sú dlhé dokumenty slabo zastúpené.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia, pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
1	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania, ktorý podporuje zapuzdrenie, dedenie a polymorfizmus.
1	Ak stránka neobsahuje žiadne prichádzajúce odkazy, táto stránka ju nepodporuje.	Visiace, odkazy na stránku, ktorá nemá odkazy na ostatných.
1	Opatrenia podobnosti vo veľkej miere identifikujú efektívnosť vyhľadávania konkrétneho systému na vyhľadávanie informácií.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
5	Typickými pojmami sú kľúčové slová, jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová, kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.
1	Dedenie poskytuje podporu pre reprezentáciu kategorizáciou v počítačových jazykoch.	Základná podpora, ktorú poskytuje dedenie, je to, že predstavuje kategorizáciu v počítačových jazykoch.
1	Bayes’ theorem is also often known as Bayes’ law.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
1	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
0	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	Since the PageRank is the most important algorithms which is used in the Google engine.
1	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
5	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
4	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.	Pre každý dokument spočítajte počet výskytov každého slova.
4	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
4	Ďalej DP kombináciou riešení podproblémov rieši problémy.	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.
4	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	In a word, we can solve a problem with optimal substructure using a three-step process.
4	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
4	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
4	Veta sa často používa, keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
1	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor.
1	Dynamické programovanie možno rozdeliť na dva hlavné prístupy: zhora nadol a zdola nahor.	Existujú dva hlavné prístupy k dynamickému programovaniu.
1	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Ak k tomu dôjde, najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
1	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.
1	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia, z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
1	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
1	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.
3	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Inheritance is a basic concept in object oriented programming.
3	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti, ktorý sa vytvára.	Tu znamená, že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
3	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
4	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
4	Opatrenia podobnosti vo veľkej miere identifikujú efektívnosť vyhľadávania konkrétneho systému na vyhľadávanie informácií.	It was used in the first time in the SMART Information Retrieval System.
4	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.
4	Prekrývajúce sa podproblémy znamenajú, že rovnaké podproblémy sa používajú na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.	Problém s prekrývajúcimi sa podproblémami znamená, že rovnaké podproblémy sa dajú použiť na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.
2	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.
2	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Príkladom tohto zvýšenia efektívnosti je problém s hľadaním cesty.
2	Dokument je znázornený ako vektor.	A document has representation as a vector.
2	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
2	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
2	Použitie modelu vektorového priestoru na získavanie informácií modeluje všetky stránky a dotazy ako vysokorozmerné riedke vektory.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
2	Program je teda najlepším akčným plánom, ktorý sa vyprodukuje.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
2	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
2	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
2	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank, aby zabránila šíreniu spamu.	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.
2	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti, že navrhovaná diagnóza je správna.
2	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
2	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Tlmiaci faktor sa používa na potlačenie náhodných surferov, ktorí sa nudia a potom prejdú na iné stránky.
2	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
2	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
2	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
2	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie, ale je diferencované, pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia, z ktorých nie všetky sú žiaduce.
2	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Inheritance is an important feature in object orientated programming.	Inheritance is a basic concept in object oriented programming.
2	„Program“ je teda optimálny akčný plán, ktorý sa pripravuje.	„Program“ je optimálny akčný plán, ktorý sa vytvorí.
2	In probability theory, the prior and conditional probabilities of two random events are related by Bayes' theorem.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.	Terms are basically the words or any indexing unit used to identify the contents of a text.
4	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.	Definícia pojmu závisí od použitia.
3	It has no relationship to computer programming; instead it is a process of finding a satisfactory algorithm.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
3	Dynamické programovanie skracuje výpočtový čas riešením podproblémov spôsobom zdola nahor.	In computer science; dynamic programming is a way of solving problems consist of overlapping subproblems and optimal substructure.
3	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.	The peropos of inheritance in object oriented programming is to minimize the reuse of existing code without modification.
1	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	The definition of term is dependent on the application.	Depending on the application, the definition of term varies.
1	Since the PageRank is the most important algorithms which is used in the Google engine.	One of the most important uses of page rank is its meaning to advertising.
1	Bellmanova rovnica je ústredným výsledkom dynamického programovania, ktoré obnovuje problém optimalizácie v rekurzívnej podobe.	Dynamic programming is a problem-solving method which solves recursive problems.
1	In probability theory, the prior and conditional probabilities of two random events are related by Bayes' theorem.	Bayes' Theorem is a theorem of probability theory originally stated by the Reverend Thomas Bayes.
0	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.	Príkladom tohto zvýšenia efektívnosti je problém s hľadaním cesty.
0	Without a proof of correctness, such an algorithm is likely to fail.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
3	Nakoniec sa poradie, v ktorom sa výrazy objavia v dokumente, stratí v znázornení vektorového priestoru.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	It is "prior" in the sense that it does not take into account any information about B.	It does not take into account any information about B and therefore is considered “prior”.
3	One of the best known schemes is tf-idf weighting, proposed by Salton, Wong and Yang.	One of the most famous schemes is tf-idf weighting.
3	P(B|A) is the conditional probability of B given A.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
3	So in essence it is a popularity contest between WebPages.	It is essentially a popularity meter.
5	Several different ways of computing these values, additionally known as (term) weights, have been developed.	Several different ways have been developed of calculating these values (also known as term weights).
0	The number of unique words in the vocabulary denotes the dimensionality, if words are used for the terms.	If the term doesn’t occur within the document, the value in the vector is zero.
0	* P(A|B) is the conditional probability of A, given B.	P(B) (a.k.a. the normalizing constant) is the prior or marginal probability of B.
0	The PageRank depends on the PageRank rating and number of all pages that have links to it.	A variation of the PageRank method bases the importance of a webpage on how many visits the page gets.
0	The other method is the top down approach which is a method that combines memorization and recursion.	Since the PageRank is the most important algorithms which is used in the Google engine.
1	The order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.	A document has representation as a vector.
1	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.	A website’s page rank, is how ‘important’ it is on the web.
1	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).	P(B) (a.k.a. the normalizing constant) is the prior or marginal probability of B.
1	The order in which terms appear in the document is lost in a vector space representation.	If a term occurs in the document, the value will be non-zero in the vector.
4	Without a proof of correctness, such an algorithm is likely to fail.	Mathematicians use the word to describe a set of rules which anyone can follow to solve a problem.
4	They also inherit the attributes and methods of its superclass.	Virtual attributes and methods can be shadowed/overridden.
4	Deep, links to a specific page, usually bypassing the homepage.	Dangling, links to a page which has no links to others.
4	Recursively define the value of an optimal solution 3.	Generalise the structure of an optimal solution 2.
4	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).	* P(B|A) is the conditional probability of B given A.
4	This method is used in the Google Toolbar, which reports back actual site visits to Google.	Following this, each web page is given a ranking of 0-10 according to its relevance to a search.
4	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.	The method can be abused when people deliberately link to sites in order to raise a site's PageRank.
4	Each document is a vector where each word is a dimension.	A document can be represented as a vector.
4	The vector is then constucted of the frequency of eacher word (dimension).	Each document is a vector where each word is a dimension.
4	• P(A|B) is the conditional probability of A, given B.	P(A), or the probability that the student is a girl regardless of any other information.
4	P(A), or the probability that the student is a girl regardless of any other information.	* P(B|A) is the conditional probability of B given A.
4	The method takes much less time than naive methods.	And thus the method takes much less time than more naive methods.
1	Several different ways of computing these values, also known as (term) weights, have been developed.	Many different methods of calculating these values, sometimes known as (term) weights, have been developed.
1	Inheritance means derived a new class from the base class.	Inheritance was firstly derived in 1967.
1	The limitations of the vector space model are thus.	A Vector space model is an algebraic model for representing text documents as vectors of identifiers.
1	The definition of term depends on the application.	Depending on the application, the definition of term varies.
1	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.	Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.
1	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.	If a term appears in the document, the terms value in the vector is non-zero.
1	One of the most popular schemes is tf-idf weighting.	One of the best known schemes is tf-idf weighting (see the example below).
1	Bayes' Theorem is a simple mathematical formula used for calculating conditional probabilities.	Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.
1	Thus, the program is the best plan for action that is produced.	Therefore, the "program" is the optimal plan for action that is produced.
1	It is mainly used to calculate the probability of one event’s outcome given that a previous event happened.	Here we're going to simply use a probability distribution hence the initial value of 0.25.
1	Solve these problems optimally using this three-step process recursively.	Recursively use this three-step process to compute the optimal path in the subproblem.
1	This can be known as one of the advantages of inheritance.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
1	The "program" is the optimal plan for action that is produced.	Here by meaning that a program can be an optimal plan for the produced action.
1	Then, using this, the best overall path can be found, thereby demonstrating the dynamic programming principle.	However, the key in Dynamic Programming is to determine the structure of optimal solutions.
1	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	If a term occurs in the document, its value in the vector is non-zero.
1	Terms are basically the words or any indexing unit used to identify the contents of a text.	One of the most important uses of page rank is its meaning to advertising.
1	The vector space model has some limitations: 1.	In the vector space model a document is represented as a vector.
1	The PageRank is a recursive algorithm used by Google to determine which webpages are more important than others.	The method can be abused when people deliberately link to sites in order to raise a site's PageRank.
1	It is similar to divide and conquer, however is differentiated as its subproblems are not independent.	These subproblems are not, however, independent.
1	Inheritance is one of the basic concepts of Object Oriented Programming.	In object oriented programming inheritance is also dependant on access level modifiers.
2	Object oriented programming is a style of programming that supports encapsulation, inheritance, and polymorphism.	Inheritance is one of the basic concepts of Object Oriented Programming.
2	As a formal theorem, Bayes' theorem is valid in all common interpretations of probability.	Bayes theorem can be used to compute the probability that a proposed diagnosis is correct.
0	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.
0	Java allows object inheritance.	Inheritance is an important feature in object orientated programming.
0	Term frequency: This formula counts how many times the term occurs in a document.	If a term occurs in the document, its value is non-zero.
0	A website’s page rank, is how ‘important’ it is on the web.	A page that is linked to by many pages with high PageRank receives a high rank itself.
0	For instance, a patient may be observed to have certain symptoms.	For example, a patient may be observed to have certain symptoms.
0	To explain further vector space models, basically a document is characterized by a vector.	A document has representation as a vector.
0	It is used in information filtering, indexing, relevancy rankings and information retrieval.	It was used in the first time in the SMART Information Retrieval System.
0	Programming, in this sense, means finding an acceptable plan of action, an algorithm.	Programming means finding a plan of action.
0	The vector space model is one of these methods, and it is an algebraic model.	A Vector space model is an algebraic model for representing text documents as vectors of identifiers.
0	A document is represented as a vector, and each dimension corresponds to a separate term.	If a term appears in the document then its value in the vector is non-zero.
0	This formula gives more credit to words that appears more frequently, but often too much credit.	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.
0	The order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.	In the vector space model a document is represented as a vector.
0	After this, it is using this to pick the best overall path.	Then, using this, the best overall path can be found, thereby demonstrating the dynamic programming principle.
0	The order in which terms appear in the document is lost in a vector space representation.	A document is represented as a vector.
0	There is also Conditional Probability which is usually interested in the way variables relate to each other.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
0	P(B) is the prior or marginal probability of B, and acts to normalise the probability.	P(A|B) is the conditional probability of A, given B.
0	Each object (except java.lang.Object) can be cast to an object of one of its superclasses.	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.
0	Thus, the program is the best plan for action that is produced.	After this, it is using this to pick the best overall path.
3	One of the most important uses of page rank is its meaning to advertising.	One of its uses is calculating posterior probabilities given observations.
3	The key to Dynamic Programming is to find the structure of optimal solutions.	Dynamic Programming is a method of solving problems that exhibit the properties of overlapping subproblems and optimal substructure.
3	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.	In the vector space model a document is represented as a vector.
3	It is usually used to calculate posterior probabilities given observations.	It is often used to calculate posterior probabilities given observations.
3	Object oriented programming is a style of programming that supports encapsulation, inheritance, and polymorphism.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
3	The value of a vector is non-zero if a term occurs in the document.	Term frequency: This formula counts how many times the term occurs in a document.
3	A probability is expressed as a numeric value between 0 and 1.	5 probability is commonly expressed as a "50% chance" of something happening.
3	This means that inheritance is used when types have common factors and these would be put into the superclass.	The further down an inheritance tree you get, the more specific the classes become.
3	In order to prevent spamming, Google releases little information on the way in which a PageRank is calculated.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
3	The vector space model has some limitations: 1.	The limitations of the vector space model are thus.
2	P(A|B) is the conditional probability of A, given B.	P(A) is the probability of the student being a girl (which is 2/5).
2	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.	Finally, the order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.
2	Its applications include information filtering, information retrieval, indexing and relevancy rankings.	Používa sa pri filtrovaní informácií, vyhľadávaní informácií, indexovaní a hodnotení dôležitosti.
2	In vector space model, the documents from which the information is to be retrieved are represented as vectors.	A document can be represented as a vector.
2	This can be useful when the number of times a word appears is not considered important.	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia, pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.
2	Each dimension corresponds to a separate term.	Each document is a vector where each word is a dimension.
2	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
2	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu, že sa stala predchádzajúca udalosť.	Nazýva sa tiež zadná pravdepodobnosť, pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
3	However an object cannot be cast to a class which is no relative of it.	Each object (except java.lang.Object) can be cast to an object of one of its superclasses.
3	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
3	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta, koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
3	Základná podpora, ktorú poskytuje dedenie, je to, že predstavuje kategorizáciu v počítačových jazykoch.	Dedenie poskytuje podporu pre reprezentáciu kategorizáciou v počítačových jazykoch.
3	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.
3	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	The further down an inheritance tree you get, the more specific the classes become.
3	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	Aká je pravdepodobnosť, že táto študentka je dievča?
3	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Dynamic programming can be divided into two main approaches: top-down and bottom-up.	Dedenie možno rozdeliť na dva hlavné procesy: jednoduché dedičstvo a viacnásobné dedičstvo.
3	Bayes' Theorem Let and be sets.	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.
3	This method is used as links are seen as an adoursment of a sight.	The second method is the use of links.
3	The last point would be to construct an optimal solution from the computed values.	Construct an optimal solution, using the computed optimal subproblems, for the original problem.
3	The basic idea is to represent each document as a vector of certain weighted word frequencies.	For each document, count the number of occurrences of each word.
3	It doesn't take into account any information about B, so it is "prior".	Je „priorný“ v tom zmysle, že neberie do úvahy žiadne informácie o B.
3	With reference to this model, documents are represented as vectors.	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.
3	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	A document can be represented as a vector.
3	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.
3	The order in which terms appear in the document is lost in a vector space representation.	Ak sa v dokumente objaví výraz, hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
3	It is therefore used to create relationships between one object and another.	A dampening factor is used to counter random surfers, who get bored and then switch to other pages.
3	Models based on and extending the vector space model include: • Generalized vector space model.	The vector space model has several disadvantages.
3	Metóda trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.
3	The theorem is often used when we have observations and wish to compute posterior probabilities.	Bayes theorem can be used to compute the probability that a proposed diagnosis is correct.
0	The vector space model has some limitations: 1.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
0	Typickými pojmami sú jednoduché slová, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová, kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.
0	The vector space model has the following limitations: 1.	The vector space model are the documents which are represented as “bags of words”.
0	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	The easiest way to look at inheritance is as an “…is a kind of” relationship.
0	Túto metódu je možné zneužiť, keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky, aby zvýšili PageRank stránky.	Google používa tento algoritmus na pomoc zámerným surfujúcim pri hľadaní najlepších webových stránok, ktoré vyhovujú ich potrebám.
0	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť, ak sa pre výrazy používajú slová.
0	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Dynamic Programming is a very powerful mathematical technique, often utilised in programming, for solving optimization problems.
0	Dedenie bolo najskôr odvodené v roku 1967.	Koncept dedičstva bol pre Simulu formulovaný v roku 1967.
0	Dokument má znázornenie ako vektor.	In the vector space model a document is represented as a vector.
0	Visiace, odkazy na stránku, ktorá nemá odkazy na ostatných.	Ak stránka neobsahuje žiadne prichádzajúce odkazy, táto stránka ju nepodporuje.
0	The limitations of the vector space model are thus.	In the vector space model a document is represented as a vector.
0	tf-idf weighting is one of the most well known schemes.	One of the best known schemes is tf-idf weighting (see the example below).
0	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
0	As an official theorem, Bayes' theorem is valid in all universal interpretations of probability.	It is valid in all common interpretations of probability.
0	A problem with overlapping subproblems means that the same subproblems may be used to solve many different larger problems.	Overlapping subproblems means that the same subproblems are used to solve many different larger problems.
0	In general, dynamic programming is used on optimisation problems, where the most efficient solution is needed.	Dynamické programovanie je technika návrhu algoritmu používaná na optimalizačné problémy, ako je minimalizácia alebo maximalizácia.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	It has no relationship to computer programming; instead it is a process of finding a satisfactory algorithm.
4	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.
3	The order in which the terms appear in the document is lost in the vector space representation.	If a term exists in a document, its value in the vector is not equal to zero.
3	Dynamic Programming is an algorithm design technique used for optimisation problems, such as minimising or maximising.	Dynamické programovanie je veľmi silná matematická technika, ktorá sa často používa pri programovaní, na riešenie problémov s optimalizáciou.
3	Aktuálny algoritmus Google PageRank je oveľa zložitejší, ale dodržiava rovnaké základné princípy.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
3	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov, ktorá rieši rekurzívne problémy.
3	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.
3	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf, ktoré navrhli Salton, Wong a Yang.
3	Keďže vyhľadáva všetky možnosti, je tiež veľmi presný.	Occasionally it is advantageous to differentiate between these uses, as it is not necessarily noticeable from context.
3	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	Neskoršie verzie PageRank (pozri nižšie uvedené vzorce) predpokladajú rozdelenie pravdepodobnosti medzi 0 a 1.
3	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.	Poskytuje tiež spôsob, ako zovšeobecniť vzťah medzi triedami „je“.
0	Then, using this, the best overall path can be found, thereby demonstrating the dynamic programming principle.	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom, tým sú triedy konkrétnejšie.
3	inheritance in object oriented programming is where a new class is formed using classes which have allready been defined.	Inheritance in object oriented programming is a way to form new classes using classes that have already been defined.
3	To derive the theorem, we begin with the definition of conditional probability.	In probability theory, Bayes' theorem relates the conditional and marginal probabilities of two random events.
3	Each document is a vector where each word is a dimension.	When a document is represented as a vector, each dimension corresponds to a separate term.
3	The PageRank depends on the PageRank rating and number of all pages that have links to it.	of the pages providing the links.
3	Term frequency: This formula counts how many times the term occurs in a document.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
3	Each item in the vector represents a different keyword.	A term which occurs in the document has a value in the vector of non-zero.
3	Thus, the "program" is the optimal plan for action that is produced.	However, the key in Dynamic Programming is to determine the structure of optimal solutions.
3	Pages that are linked to by many high ranking pages will themselves obtain a high rank.	A page that is linked to by many pages with high PageRank receives a high rank itself.
3	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.
3	Mathematicians use the word to describe a set of rules which anyone can follow to solve a problem.	Aby sme sa tomu vyhli, ukladáme riešenia problémov, ktoré sme už vyriešili.
3	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	LIMITATION: There is some limitation of vector space model.
3	P (A) je pravdepodobnosť, že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
3	This can be known as one of the advantages of inheritance.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
3	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy, kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.	Dynamické programovanie je veľmi silná matematická technika, ktorá sa často používa pri programovaní, na riešenie problémov s optimalizáciou.
3	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Inheritance is useful for situations where several classes share common features, such as needed functions or data variables.
3	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
3	Bayes’ theorem is also often known as Bayes’ law.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
3	A possible use for a vector space model is for retrieval and filtering of information.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
3	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
3	The peropos of inheritance in object oriented programming is to minimize the reuse of existing code without modification.	Object oriented programming is a style of programming that supports encapsulation, inheritance, and polymorphism.
3	Use these optimal solutions to construct an optimal solution for the original problem.	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.
3	For instance, a finalized schedule of events at an exhibition is sometimes called a program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
3	Keďže vyhľadáva všetky možnosti, je tiež veľmi presný.	It doesn't take into account any information about B, so it is "prior".
3	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
3	This meant that the sum of all pages was the total number of pages on the web.	A variation of the PageRank method bases the importance of a webpage on how many visits the page gets.
3	The idea of inheritance in OOP refers to the formation of new classes with the already existing classes.	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor, každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument má znázornenie ako vektor.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente objaví výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty, z ktorých sa majú získať informácie, predstavované ako vektory.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
0	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.	Spôsob, akým je definovaný „výraz“, závisí od aplikácie.
0	So zvieratami sa však nedá zaobchádzať ako s plesňami.	Zvieratá môžu byť liečené (odlievané) do živých vecí.
0	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie, ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
0	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Pojem, ktorý sa v dokumente vyskytuje, má hodnotu vo vektore nenulovú.
0	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Veta sa často používa, keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.
0	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Ak k tomu dôjde, najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
0	Aby sme to dosiahli, musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Slovo Programovanie v názve nemá nič spoločné s písaním počítačových programov.
0	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
0	Veta sa často používa, keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
0	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
0	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti, ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
0	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.
0	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
0	Pretože ide o formálnu vetu, Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
0	Typickými pojmami sú kľúčové slová, jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Typickými pojmami sú jednoduché slová, kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
0	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
0	To môže byť užitočné, keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Falošné záporné zhody sa dajú vrátiť, keď dokumenty zdieľajú kontext, ale majú odlišný slovník.
0	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
0	Veta sa často používa, keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
0	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.	P (A) je pravdepodobnosť, že študent bude dievča (čo je 2/5).
0	Aby sme to dosiahli, musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie, ale je diferencované, pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
0	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti, ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
0	Jeden môže považovať ovocie za abstrakciu jablka, pomaranča atď.	Dá sa uvažovať, že ovocie je abstrakcia jablka, pomaranča atď.
0	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu, že sa stala predchádzajúca udalosť.	Nazýva sa tiež následná pravdepodobnosť, pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
0	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.	Najjednoduchší spôsob, ako sa na dedičstvo pozerať, je vzťah „… je akýsi“.
0	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, daná B.
0	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Pretože ide o formálnu vetu, Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.
0	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
0	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.
0	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf, ktoré navrhli Salton, Wong a Yang.	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.
0	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom, tým sú triedy konkrétnejšie.	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to, čo znamená definícia pojmu.
2	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
2	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
2	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
5	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel, ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Všeobecne môžeme problém s optimálnou spodnou stavbou vyriešiť pomocou postupu v troch krokoch: 1.
5	Virtuálne atribúty a metódy môžu byť tieňované / prepísané.	Napríklad nemožno dediť súkromné ​​atribúty a metódy.
5	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
5	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
5	Nezohľadňuje žiadne informácie o B, a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
5	P (A) je pravdepodobnosť, že študent bude dievča (čo je 2/5).	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, uvedená B.
5	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A, daná B.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
5	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.	Dokument má znázornenie ako vektor.
5	Túto metódu je možné zneužiť, keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky, aby zvýšili PageRank stránky.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank, aby zabránila šíreniu spamu.
5	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
5	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank, aby zabránila šíreniu spamu.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Dedičnosť sa dá použiť na vytvorenie viacúrovňovej architektúry tried.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
5	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt, ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.
5	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
5	Druhou metódou je použitie odkazov.	Definícia pojmu závisí od použitia.
5	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle, že nezohľadňuje žiadne informácie o B.
5	To znamená, že súčet všetkých stránok predstavoval celkový počet stránok na webe.	konkrétnej stránky zhruba vychádza z množstva prichádzajúcich odkazov a PageRank?
5	Dynamické programovanie skracuje výpočtový čas riešením podproblémov spôsobom zdola nahor.	Dynamic Programming is a method of solving problems that exhibit the properties of overlapping subproblems and optimal substructure.
5	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
5	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy, kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
2	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie skracuje výpočtový čas riešením podproblémov spôsobom zdola nahor.
2	Používa sa pri filtrovaní informácií, vyhľadávaní informácií, indexovaní a hodnotení dôležitosti.	A possible use for a vector space model is for retrieval and filtering of information.
0	Túto metódu je možné zneužiť, keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky, aby zvýšili PageRank stránky.	Tlmiaci faktor sa používa na potlačenie náhodných surferov, ktorí sa nudia a potom prejdú na iné stránky.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, jeho hodnota je nenulová.	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta, koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia, v ktorom sú pojmy v dokumente.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	In the vector space model a document is represented as a vector.
0	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje, hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz, hodnota vektora je nenulová.
0	The second method is the use of links.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
0	The easiest way to look at inheritance is as an “…is a kind of” relationship.	Poskytuje tiež spôsob, ako zovšeobecniť vzťah medzi triedami „je“.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Objekt však nemožno hodiť do triedy, ktorá s ním nie je príbuzná.
0	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
0	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Construct an optimal solution, using the computed optimal subproblems, for the original problem.
0	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob, ako formovať nové triedy pomocou tried, ktoré už boli definované.	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.
0	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.
0	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	If a term occurs in the document, its value is non-zero.
0	Dokument má znázornenie ako vektor.	Každý dokument je vektor, kde každé slovo je dimenzia.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Je „priorný“ v tom zmysle, že neberie do úvahy žiadne informácie o B.
0	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty, ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“, ktoré sa používa na podtriedu iného.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy, kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
0	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.	Hypertextový odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
0	S každým samostatným výrazom zodpovedajúcim odlišným rozmerom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor, pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Ak výraz v dokumente existuje, jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Poradie, v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente, sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
0	To znamená, že dedičstvo sa používa, keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Túto metódu je možné zneužiť, keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky, aby zvýšili PageRank stránky.
