4.000	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Minulý rok sa išlo o vraždu.
5.000	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia nie sú proti spoločnostiam ktoré otvorene využívajú atraktivitu luxusu na propagáciu svojich výrobkov.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A možno najdôležitejší je Ahmadínedžád destabilizujúci vplyv nie bernanke.
4.667	Európa pre všetkých	Celá Európa
4.500	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gay a ďalšie praktické "moderné" sú odmietnuté zákony.
5.000	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým muybarak odmietol požiadavky ústavnej reformy tým že ich zdanil „márnymi“.
4.500	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým Muybarak narušil požiadavky ústavnej reformy zdanením márnych “.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy v krajine.
4.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Large Pax Europa of today just like current prosperity paneuropéenne depends on it.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šatiek na hlavu.
4.000	Viac ako to že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa divízie opakujú lokálne.
3.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala prežilo by toto vnímanie?	Môže však tento obraz prežiť pokračovanie úpadku?
2.200	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obraz môže prežiť ďalší pokles?
4.500	Ľudia verzus Putin	Putin proti ľuďom
4.750	Stará verzia európskej reakcie - to čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej odpovede (čo psychológovia nazývajú „závisťou dolára“ sa stáva čoraz rozšírenejšou.
4.750	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy ktoré vracajú americké trhy s prevoditeľnými cennými papiermi ak prilákajú odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.000	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho čo sa dialo.	Každý vodca mal výrazne odlišné vysvetlenia a teórie o situácii.
5.000	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	The answer is in the support that the democratic activists indonésiens will be able to generate nationally and internationally.
0.500	Sú nevedomí chudobní a chorí.	Sú pre túto chvíľu.
4.500	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta predovšetkým pomáhajú mladým ľuďom vymýšľať nové formy zamestnania.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy v krajine.
4.250	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných oblastiach je zavedená šaría.
4.750	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Tieto hrozby zakaždým spôsobil radikálny technologický pokrok.
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn bol ešte konkrétnejší.	Čínsky vplyvný podnikateľ ktorý sa delí o čas medzi Hongkongom a Londýnom bol ešte presnejší.
4.750	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu demokratickí aktivisti Indonézania generovať a to na medzinárodnej úrovni.
3.250	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy ktoré robia trhy nie sú také atraktívne aby odrážali krehkú politickú rovnováhu.
4.750	Otázok je veľa.	Je veľa otázok.
4.250	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 52%.	Američania však majú medzi 9. a 24. májom pokles iba o 52%.
4.750	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Radikálny technologický pokrok zakaždým spôsobil že tieto hrozby skĺzli.
4.750	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta by predovšetkým pomohli mladým ľuďom získať nový život prostredníctvom serióznych pracovných miest.
4.500	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však z rozvíjajúcich sa bohatých krajín nevyplýva z ich povinnosti pomáhať.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie destabilizujúci vplyv má Ahmadínedžád nie Bernanke.
5.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Z tohto dôvodu zostáva opozícia konzervatívna bez akejkoľvek efektívnej reakcie.
4.500	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Napokon odporučili politiky ktoré politici zohľadnia.
3.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto chybná chyba je v procese jej politickej.
3.400	Urobil ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To čo urobil bez iniciatívy zachádza veľmi ďaleko.
4.500	Stará verzia európskej reakcie - to čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej reakcie (čo psychológovia nazývajú „túžba po dolári“) bude len prenikavejšia.
3.800	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Minulý rok sa to vyžadovalo pre vraždu.
2.833	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
4.750	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho čo sa dialo.	Každý pôvodca mal teórie a vysvetlenia týkajúce sa situácie zreteľne odlišné.
4.750	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Tieto pracovné miesta pomáhajú mladým ľuďom získať nový život prostredníctvom serióznych pracovných miest.
4.500	Tocqueville veril že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril že z dlhodobého hľadiska nemôže tomuto trendu skutočne nič odporovať.
5.000	To čoho sme dnes svedkami je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes sme svedkami zmeny moslimskej identity za islamskú.
4.250	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Otázka straty Alstomu by mala vážne dôsledky v Európe nielen na politiku hospodárskej súťaže.
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Veľký Europa Pax dnes rovnako ako súčasná celoeurópska prosperita závisí od nej.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
0.500	To čoho sme dnes svedkami je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Pri absencii zmeny združení.
2.200	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obraz môže prežiť ďalší pokles?
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Veľký Pax Europa dnes ako súčasná celoeurópska prosperita závisí od toho.
5.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	To ponecháva konzervatívnu opozíciu bez účinnej reakcie.
4.667	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata v otázke spoločnosti Alstom by mala vážne dôsledky v Európe nielen na politiku hospodárskej súťaže.
4.750	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy ktoré robia americké trhy s cennými papiermi atraktívnymi odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.250	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým boli aplikácie ústavy reformované muybarakom „márne“.
5.000	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné že intolerancia sa dosahovala až do stretnutí tureckej vlády.
5.000	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však bohaté krajiny nezbavuje ich povinnosti pomáhať.
4.750	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžeme tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval jednu z týchto posledných kníh demokraciou proti sebe samej.
4.500	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov oni odporučili politiky ktoré politici alebo neberú do úvahy.
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu je potrebné vypracovať európsku ústavu.
4.500	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho čo sa dialo.	Každý hráč mal výrazne odlišné teórie a vysvetlenia situácie.
2.500	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom Izraela “.
1.750	Zdá sa že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	A tiež jeho režimu.
2.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala prežilo by toto vnímanie?	Môže však tento obraz prežiť snahu o úpadok?
2.250	Politický akciový trh	Politizácia trhu s cennými papiermi
5.000	Západoeurópania ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania ktorí zabudli na túto históriu by mali dbať na naše varovania.
3.750	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však bohaté krajiny nezbavuje povinnosti pomáhať.
4.000	Sú nevedomí chudobní a chorí.	Sú to kultúra chudobní a chorí.
4.000	Tí ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve sa môžu čudovať prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Tí ktorí nepoznajú metódy intenzívneho poľnohospodárstva budú možno udivení potrebou takejto legislatívy.
4.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva možné spôsoby ako hodne postupovať proti zosadenému tyranovi.
5.000	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces deinštitucionalizácie náboženskej skúsenosti však prebieha aj v rámci islamu.
5.000	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo nie Bernanke.
4.500	Sú potrebné iné spôsoby.	Je potrebné nájsť ďalšie prostriedky.
4.250	Najdôležitejšie z nich je že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií zisťujeme že hospodársky rozvoj je ponechaný predovšetkým v rukách samotných chudobných národov.
5.000	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
5.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Takto zostáva konzervatívna opozícia bez akejkoľvek efektívnej reakcie.
4.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva vierohodné spôsoby ako postupovať v prípade uľaveného tyrana.
4.500	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia neprodukujú marže sú v rozpore s podnikmi ktoré na propagáciu svojich výrobkov otvorene využívajú príťažlivosť luxusu.
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nediktuje ekonomika ani energetická politika.
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn bol ešte konkrétnejší.	Čínsky vplyvný podnikateľ ktorý sa delí o svoj čas medzi Hongkongom a Londýnom bol ešte konkrétnejší.
4.800	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré sú pozoruhodné výsledky.
5.000	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však bohatým krajinám neuberá na povinnosti pomáhať.
3.400	Urobil ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To čo urobil bez iniciatívy zachádza veľmi ďaleko.
5.000	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností však prebieha aj v rámci islamu.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a byť islamistom sú dve odlišné veci.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených za posledných šesť rokov.
3.750	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 52%.	Americké kurzy však nepreukázali pokles o 52% medzi 9. a 24. májom.
5.000	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžeme tiež spomenúť francúzskeho filozofa Marcela Gaucheta s názvom Jedna z týchto posledných kníh proti demokracii samotnej.
4.600	Toto je jasné ak implicitné odmietnutie Mubaraka jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné ale jasné odmietnutie Mubaraka jedinej hlavy štátu po dobu 24 rokov.
4.750	Najdôležitejšie z nich je že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií sa dozvedáme že hospodársky rozvoj je zväčša v rukách samotných chudobných národov.
4.800	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré sú pozoruhodné výsledky.
4.000	Dá nám to právo na rozvod s manželmi ktorí nás opustia?	Dali by právo na rozvod s manželmi ktorí by ich opustili?
3.750	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 52%.	Američania napriek tomu v období od 9. do 24. mája obvinili zo zníženia o 52%.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov ktorí vraždili.	Putinské Rusko stratilo už 12 prominentných novinárov zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.600	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore ktorú indonézski demokrati vygenerujú aktivistov na domácom i medzinárodnom trhu.
3.200	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 52%.	Ceny v USA však nepreukázali pokles o 52% medzi 9. a 24. májom.
4.500	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu by sa mala rozvíjať európska ústava.
4.000	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 52%.	Americké súdy však tvrdia že medzi 9. a 24. májom došlo k zníženiu o 52%.
3.000	Dá nám to právo na rozvod s manželmi ktorí nás opustia?	Ich darnerait-elle právo na rozvod s manželmi ktorí by boli opustili?
4.600	Sú potrebné iné spôsoby.	Mali by sa nájsť iné prostriedky.
2.250	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Je to však proces USA a tiež v rámci islamu.
4.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou ani energetickou politikou.	Záujmy Ameriky pre irackú ropu však diktuje ekonomika alebo energetická politika.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
2.833	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
2.750	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou ani energetickou politikou.	Záujmy Iračanov však nie sú diktované hospodárstvom ani energetickou politikou.
4.750	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto hrubá chyba vedie politiku Ruska k jeho pádu.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie má destabilizujúci vplyv Ahmadínedžád nie Bernanke
5.000	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Zakaždým radikálny technologický pokrok tieto hrozby odvrátil.
5.000	To čoho sme dnes svedkami je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes sme svedkami zmeny moslimskej identity za islamskú.
3.750	Záverom je že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Najdôležitejšie je že keď úrokové sadzby stúpajú hodnoty aktívneho poklesu klesajú.
4.250	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Vždy keď radikáli technologického pokroku spôsobili že tieto hrozby skĺzli.
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu sa musí vyvinúť Európska ústava.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z pohľadu USA bola medzinárodná úloha dolára pascou.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šálov.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov ktorí vraždili.	Putinské Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.750	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech kníh je sám o sebe znakom „malátnosti“.
4.600	Sú nevedomí chudobní a chorí.	Sú nekultivovaní chudobní a chorí.
3.750	Prezident má menej právomocí ako sa zdá zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej kapacít ako sa zdá a jeho zvláštnosť je zvláštnosť ktorá je zatienená sprievodcom nad ajatolláhom Alí Chameneím.
4.750	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nesporné že siaha až k tureckej vláde.
4.750	Prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn bol ešte konkrétnejší.	Čínsky obchodný vplyv ktorý sa delí o jeho čas medzi Hongkongom a Londýnom bol presnejší.
5.000	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom „malátnosti.
2.250	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
4.500	Tocqueville veril že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville myslel z dlhodobého hľadiska tomuto trendu sa nedá skutočne nič postaviť.
4.750	Tocqueville veril že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril že z dlhodobého hľadiska nemôže tomuto trendu skutočne nič odporovať.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Kto je viac veľkí vývozcovia ropy nie sú ochotní podrobiť svoju investičnú politiku trhovým sadzbám.
4.800	Sú nevedomí chudobní a chorí.	Sú chudobní chorí a nekultivovaní.
4.250	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Medzi ekonómov nepatria spoločnosti ktoré využívajú na propagáciu svojich výrobkov luxus.
2.500	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn bol ešte konkrétnejší.	Vplyvný čínsky obchodník ktorý sa delí o čas medzi HongKongom a Londýnom bol ešte presnejší.
5.000	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Hlavní vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení podrobiť svoje investičné politiky trhovým podmienkam.
5.000	Západoeurópania ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania ktorí zabudli na tento príbeh by mali brať do úvahy naše varovania.
3.500	To čoho sme dnes svedkami je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes máme zmeniť moslimskú identitu za islamskú.
4.250	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým Muybarak odmietol požiadavky ústavnej reformy tým že ich zdanil „márnymi“.
4.250	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Vymenoval pracovnú skupinu ktorá uskutoční potrebné zmeny v politike verejných výdavkov a fiškálnej politike.
4.000	Tí ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve sa môžu čudovať prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Tí ktorí nepoznajú intenzívne metódy prekvapili nevyhnutnosťou takejto legislatívy.
0.250	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Je potrebné aby to boli dve odlišné veci.
4.250	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Vymenovala pracovnú skupinu zodpovednú za uskutočnenie potrebných zmien ktoré majú priniesť verejné výdavky a fiškálnu politiku.
5.000	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Určité výsledky sú pozoruhodné.
3.750	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale ako Európska únia sama a bude ju budovať.
3.750	Dá nám to právo na rozvod s manželmi ktorí nás opustia?	Dávajú mu právo na rozvod s manželom ktorý opustil manželstvo?
5.000	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Napokon odporúčali politiky ktoré politici berú alebo neberú do úvahy.
2.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva spôsoby ako pokračovať v počiatkoch.
4.750	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných oblastiach je zavedená šaría.
1.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obrázok môže v Európanovi prežiť?
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šatiek na hlavu.
3.500	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale ako Európska únia sama budujte a uskutočňujte sa.
4.500	Prezident má menej právomocí ako sa zdá zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí ako sa zdá a je to čiastočné zlyhanie ktoré má zatieniť najvyšší vodca ajatolláh Alí Chameneí.
4.750	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta by predovšetkým pomohli mladým ľuďom nadviazať nový život na pracovnom mieste vážnom.
5.000	Západoeurópania ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania ktorí tento príbeh zabudli by mali dbať na naše varovania.
5.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto veľká chyba vedie Rusko k jeho politickému krachu.
4.750	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Veľký súčasný Pax Europa ako súčasná celoeurópska prosperita závisí.
4.000	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale ako Európska únia samotná bude sa to budovať a bude sa to diať.
5.000	Západoeurópania ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania ktorí zabudli na túto históriu by mali brať do úvahy naše varovania.
5.000	Západoeurópania ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania ktorí zabudli na túto históriu by mali brať do úvahy naše varovania.
4.500	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu je potrebné vypracovať európsku ústavu.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.750	Prezident má menej právomocí ako sa zdá zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí ako sa zdá a je zvláštnym prvkom ktorý ma zatieniť ajatolláhovia aby ma viedli Aliho Chameneího.
5.000	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov odporúčali politiky ktoré politici berú do úvahy alebo nie.
5.000	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.750	Tocqueville veril že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril že z dlhodobého hľadiska nemôže tomuto trendu skutočne nič odporovať.
4.250	Otázok je veľa.	Veľa otázok je.
4.250	Boli však nevyhnutné.	Ale sú nevyhnutné.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podrobiť svoje investičné politiky trhovým podmienkam.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.
4.500	Najdôležitejšie z nich je že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií možno zistiť že hospodársky rozvoj je ponechaný predovšetkým v rukách samotných chudobných národov.
3.500	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A asi najdôležitejšie je že Ahmadínežád ovplyvňuje destabilizáciu Bernanke.
2.750	Záverom je že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Kľúčové je že keď úrokové sadzby klesajú hodnoty aktívnych.
3.750	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov majú politiky ktoré berú do úvahy alebo neberú do úvahy.
3.500	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Homosexuálne a iné „moderné“ praktiky sú odmietané pretože nombrilistes.
5.000	Západoeurópania ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení by mali dbať na naše varovania.	Európania zo Západu ktorí zabudli na túto históriu by mali brať do úvahy naše varovné vyhlásenia.
4.500	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné že neznášanlivosť sa dosahovala na vrcholných schôdzkach tureckej vlády.
4.750	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Ostáva tak konzervatívna opozícia bez akejkoľvek efektívnej odpovede.
5.000	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore ktorú budú aktivisti indonézskych demokratov generovať na národnej i medzinárodnej úrovni.
4.400	Zdá sa že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa že aj Putin je podozrivý z bezmocnosti jeho režimu.
4.250	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia propagujú spoločnosti ktoré nestoja otvorene pri atraktivite luxusu pri propagácii svojich výrobkov.
4.500	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Zakaždým technologický pokrok zvládnuť tieto hrozby.
4.750	Západoeurópania ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania ktorí zabudli na túto históriu by mali dbať na naše varovania.
4.250	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom vymenoval pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v politike verejných výdavkov a fiškálnej politike.
3.800	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Minulý rok sa to vyžadovalo pre vraždu.
4.500	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho čo sa dialo.	Každý pôvodca mal teórie a vysvetlenia týkajúce sa situácie výrazne odlišné.
4.500	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva vierohodné spôsoby ako postupovať pokiaľ ide o tyrana bremena.
4.250	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Závisí od nej veľká dnešná Európa rovnako ako prosperita.
5.000	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností však prebieha aj v rámci islamu.
4.250	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Radikálny technologický pokrok zakaždým tieto hrozby zanecháva.
4.500	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov ktorí vraždili.	Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených v priebehu posledných šiestich rokov.
4.500	Stará verzia európskej reakcie - to čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Bývalá verzia európskej reakcie (to čo psychológovia nazývajú „závisť dolára“) sa stáva iba pénétrante.
4.750	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.750	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy ktoré robia americké trhy s cennými papiermi atraktívnymi odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva možné spôsoby ako podniknúť tyrana zosadeného.
2.500	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac pred „požiadavkami ústavnej reformy v piatich“.
4.500	Prezident má menej právomocí ako sa zdá zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí ako sa zdá a je to zvláštny zásah ktorý ma zaštíti nad vodcom ma vedie ajatolláha Aliho Chameneího.
3.500	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu demokratickí aktivisti Indonézie generovať nacionálnej i medzinárodnej úrovni.
4.400	Zdá sa že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa že aj Putin je podozrivý z bezmocnosti jeho režimu.
4.250	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho čo sa dialo.	Každý hráč mal teórie a vysvetlenia výrazne odlišnej situácie.
3.750	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto hrubá chyba vedie Rusko k jeho politike pádov.
4.750	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom bola ustanovená pracovná skupina ktorá uskutoční potrebné zmeny aby boli politiky verejné výdavky a fiškálne politiky.
4.750	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.750	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia pro-marché nie sú proti spoločnostiam ktoré otvorene využívajú atraktivitu luxusu na propagáciu svojich výrobkov.
4.250	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Homosexuálne a iné praktiky sú moderne odmietané pretože hľadia na pupok.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
2.833	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
5.000	Stará verzia európskej reakcie - to čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej reakcie (čo psychológovia nazývajú „závisťou dolára“) bude len všadeprítomnejšia.
5.000	Prezident má menej právomocí ako sa zdá zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má právomoci ako sa zdá a zatieňuje ho najmä najvyšší Ali Chameneí.
4.750	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínežád má vplyv ktorý nedestabilizuje Bernankeho.
4.750	Záverom je že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Podstatné je že keď úrokové sadzby stúpajú hodnoty úveru klesajú.
3.500	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici zohľadnia.
5.000	Otázok je veľa.	Otázok je veľa.
4.750	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké trhy s cennými papiermi také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.000	Tí ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve sa môžu čudovať prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Kto nepozná metódy intenzívneho poľnohospodárstva možno bude potrebovať takúto legislatívu.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a islamistom sú dve rôzne veci.
4.250	Tí ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve sa môžu čudovať prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Tí ktorí nepoznajú metódy intenzívneho poľnohospodárstva udivili možno potrebu takýchto právnych predpisov.
4.800	Otázok je veľa.	Je veľa otázok.
5.000	Toto je jasné ak implicitné odmietnutie Mubaraka jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné prehodnotenie ale bez Mubaraka jedinej hlavy štátu už 24 rokov.
4.667	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata v otázke spoločnosti Alstom by mala vážne dôsledky v Európe nielen na politiku hospodárskej súťaže.
5.000	Otázok je veľa.	Otázok je veľa.
4.250	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané pretože sú zamerané na seba.
4.000	Viac ako to že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa rozdelenia vyskytujú lokálne.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených za posledných šesť rokov.
0.250	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Úlovok a ďalšie praktiky pretože.
5.000	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta by predovšetkým pomohli mladým ľuďom pri vytváraní nových životov na serióznych pracovných miestach.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
4.250	Tocqueville veril že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Myslel som si že z dlhodobého hľadiska tento trend nemôže nič urobiť.
4.750	Najdôležitejšie z nich je že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií zisťujeme že hospodársky rozvoj je ponechaný predovšetkým v rukách samotných chudobných národov.
4.250	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako Európska únia sama a to sa aj stane.
5.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto vážna chyba vedie Rusko k jeho politike zrútenia.
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
5.000	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
3.750	Tí ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve sa môžu čudovať prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Možno tí ktorí nepoznajú metódy intenzívneho poľnohospodárstva bude pravdepodobne potrebovať takúto legislatívu.
4.600	Toto je jasné ak implicitné odmietnutie Mubaraka jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné ale jasné odmietnutie Mubaraka jedinej hlavy štátu po dobu 24 rokov.
4.500	Koniec koncov odporúčajú politiky ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov oni odporučili politiky ktoré politici alebo brať do úvahy.
4.750	Urobil ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	Urobil že iniciatíva nezašla veľmi ďaleko.
2.000	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré výsledky.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.
3.750	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z pohľadu medzinárodnej úlohy to bola pasca.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a islamistom sú dve odlišné veci.
5.000	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Len pred mesiacom boli prerušené aplikácie ústavy Muybarakovej aplikácie „márne“.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Hlavní vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení podrobiť svoje investičné politiky trhovým sadzbám.
5.000	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom „malátnosti“.
4.750	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore ktorú budú aktivisti indonézskych demokratov generovať na domácej i medzinárodnej úrovni.
4.000	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako Európska únia samotná sa bude budovať a bude sa robiť.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
3.250	Dá nám to právo na rozvod s manželmi ktorí nás opustia?	Ich manželia ktorí ich opustili podľa zákona o rozvode donnerait-elle?
4.750	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces isinstitucionalizácie náboženských zážitkov sa však deje aj v islame.
4.000	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako byť tyran zosadený.
3.000	Urobil ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To čo urobil bez iniciatívy zachádza priďaleko.
4.500	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	Týmto sa neuvoľňuje povinnosť bohatých krajín ale iba bohaté krajiny.
4.500	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však neplatí pre bohaté krajiny ktoré sa vynorili zo svojej povinnosti pomôcť.
5.000	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva spôsoby ako postupovať hodnoverne voči zosadenému tyranovi.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
4.750	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád má za sebou dobrodružstvo nie Bernanke.
3.750	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako Európska únia sama a toto sa stane.
4.000	Zdá sa že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa mu tiež že Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho spôsobu.
4.500	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné že intolerancia dosahovala výšky tureckej vlády.
4.000	Tí ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve sa môžu čudovať prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Možno tí ktorí nepoznajú metódy intenzívneho chovu udivia potrebou takejto legislatívy.
4.750	Prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn bol ešte konkrétnejší.	Vplyvný čínsky podnikateľ ktorý sa delí o svoj čas medzi Hongkongom a Londýnom bol ešte konkrétnejší.
4.250	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V ďalších oblastiach sa uplatňuje právo šaría.
4.750	Urobil ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To čo urobila bez iniciatívy zachádza veľmi ďaleko.
4.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	To ponecháva opozíciu a bez efektívnej reakcie.
2.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obraz ďalší pokles môže prežiť?
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
2.250	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré výsledky.
3.750	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gayovia a ďalší praktickí „moderní“ sú odmietaní pretože nombrilisti.
5.000	Stará verzia európskej reakcie - to čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej reakcie (to čo psychológovia nazývajú „dolár túžby“) bude čoraz rozšírenejšia.
3.500	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo Bernanke.
4.750	Najdôležitejšie z nich je že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	Na čele týchto lekcií sa zistí že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
3.500	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gay a ďalšie praktiky "Moderné" sú odmietané pretože nombrilistes.
3.250	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku je spojená s touto krajinou.
5.000	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
5.000	To čoho sme dnes svedkami je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes sa zúčastňujeme zmeny moslimskej identity za islamistickú.
5.000	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Najmä zamestnanie by pomohlo mladým ľuďom získať nový život serióznym zamestnaním.
3.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	To je duch v ktorom musí byť vypracovaná ústava.
4.000	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Hlavní vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení predložiť svoje investičné politiky za trhových podmienok.
5.000	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínežád nastúpi do dobrodružstva nie Bernanke
4.250	Najdôležitejšie z nich je že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	Prvé z týchto lekcií sme zistili že ekonomický rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.
3.750	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných oblastiach je charia uložená.
4.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Etr muslim a byť islamský sú dve rôzne veci.
3.500	Urobil ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To čo sa stalo iniciatíva nejde veľmi ďaleko.
4.800	Sú nevedomí chudobní a chorí.	Sú chudobní chorí a nekultivovaní.
4.000	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom pomenovala pracovnú skupinu poverenú formulovať zmeny potrebné na zabezpečenie verejných výdavkov na politiku a fiškálnych politík.
5.000	Záverom je že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Záverom je že keď úrokové sadzby stúpajú hodnoty úverov klesajú.
4.250	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako samotná EÚ aj toto sa bude budovať a stane sa.
5.000	Stará verzia európskej reakcie - to čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Bývalá verzia európskej reakcie (to čo psychológovia nazývajú „závisť doláru“) bude vnímaná len veľmi vnímavo.
4.800	Otázok je veľa.	Je veľa otázok.
4.750	Zdá sa že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa že aj Putin obviňuje bezmocnosť svojho režimu.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šálov.
4.000	Dá nám to právo na rozvod s manželmi ktorí nás opustia?	Mali by právo na rozvod s manželmi ktorí by sa ich vzdali?
5.000	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom bola ustanovená za pracovnú skupinu ktorá uskutočnila nevyhnutné zmeny v politike verejných výdavkov a daňovej politike.
4.600	Sú nevedomí chudobní a chorí.	Sú nekultivovaní chudobní a chorí.
4.750	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom vymenoval pracovnú skupinu ktorá uskutoční potrebné zmeny v politike verejných výdavkov a fiškálnej politike.
5.000	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy vďaka ktorým sú trhy s americkými cennými papiermi tak atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
5.000	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.500	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžu si tiež všimnúť že francúzsky filozof Marcel Gauchet označil jednu z týchto nedávnych demokracií proti sebe samej.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Táto tendencia ide omnoho ďalej ako cez jednoduché šatky.
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
3.500	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád teda nastúpi do dobrodružstva.
4.750	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
3.500	Odpoveď spočíva v podpore ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore ktorú budú môcť všetci vytvoriť na národnej i medzinárodnej úrovni.
4.500	Viac ako to že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického členenia sa tieto členenia vyskytujú na miestnej úrovni.
4.250	Záverom je že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Dôležité je že keď sú úrokové sadzby vysoké hodnoty aktívneho poklesu klesajú.
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Big Pax Európa dneška rovnako ako súčasná celoeurópska prosperita závisí od toho.
2.500	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obrázok môže prežiť pokračujúci pokles?
4.250	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných regiónoch je zavedená šaría.
4.250	Prezident má menej právomocí ako sa zdá zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí ako sa zdá a práve tento zvláštny prvok zatieňuje sprievodca pre mňa ajatolláh Alí Chameneí.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
4.750	Prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn bol ešte konkrétnejší.	Vplyvný muž ktorý sa delí o svoj čas medzi Hongkongom a Londýnom bol ešte presnejší.
4.800	Sú nevedomí chudobní a chorí.	Sú chudobní chorí a nekultivovaní.
3.750	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Odpady v súvislosti s otázkou skupiny Alstom by mali vážne následky na Európu a to nielen na politiku hospodárskej súťaže.
5.000	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Vidíme tiež že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval jednu knihu z nedávnej minulosti demokracia proti sebe samej.
4.750	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho čo sa dialo.	Každý protagonista mal zjavne odlišné teórie a vysvetlenia situácie.
4.750	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom ‘malátnosti. „
4.200	Viac ako to že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa divízie množia na miestnej úrovni.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád ovplyvňuje destabilizáciu nie Bernanke.
4.600	Sú potrebné iné spôsoby.	Mali by sa nájsť iné prostriedky.
4.750	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Z tohto dôvodu zostáva opozícia konzervatívna bez účinnej reakcie.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Veľkí vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení podrobiť svoje investičné politiky trhovým podmienkam.
4.500	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Only a month ago muybarak écartait for constitutional reform in the taxing of "futile.
3.250	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom „slabosti“.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
4.500	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Najmä zamestnanie by pomohlo mladým ľuďom získať nový život vďaka serióznemu zamestnaniu.
4.500	Zdá sa že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Aj Putin sa javí ako podozrenie na bezmocnosť svojho režimu.
4.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A touto veľkou chybou je Rusko aby zničilo svoju politiku.
4.333	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Zakaždým radikály technologický pokrok ktorý odletel tieto hrozby.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
5.000	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
5.000	Boli však nevyhnutné.	Ale boli potrebné.
4.750	Toto je jasné ak implicitné odmietnutie Mubaraka jediného vládcu na 24 rokov.	Išlo o implicitné ale jasné odmietnutie Mubaraka jedinej hlavy štátu už 24 rokov.
4.750	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho čo sa dialo.	Každý vodca mal teórie a výrazne odlišné vysvetlenia týkajúce sa situácie.
5.000	To čoho sme dnes svedkami je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Teraz sme svedkami zmeny moslimskej identity za islamskú.
4.000	Viac ako to že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického členenia sa tieto oddiely opakujú na miestnej úrovni.
4.750	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata spoločnosti Alstom by mala vážne následky na Európu nielen na politiku hospodárskej súťaže.
4.500	Toto je jasné ak implicitné odmietnutie Mubaraka jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné ale jasné spochybnenie Mubaraka jedinej hlavy štátu po dobu 24 rokov.
4.500	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Samotný úspech príspevku je známkou malátnosti “.
4.250	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata v otázke spoločnosti Alstom by mala vážne následky v Európe nielen pre politiku hospodárskej súťaže.
4.750	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces desinštitucionalizácie náboženského experimentu však nastáva aj v islame.
5.000	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo nie Bernanke.
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V takom duchu musí byť vypracovaná Európska ústava.
4.250	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale pohľad na našu medzinárodnú úlohu dolára bola pasca.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
2.750	A čo je možno najdôležitejšie Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A asi najdôležitejší je destabilizačný vplyv.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a byť islamistami sú dve odlišné veci.
3.750	Záverom je že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Najdôležitejšie však je že keď je úroková miera tak aj hodnoty.
4.200	Viac ako to že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa divízie množia na miestnej úrovni.
3.500	Dá nám to právo na rozvod s manželmi ktorí nás opustia?	Ich manželia ktorí by ich opustili podľa zákona o rozvode donnerait-elle?
4.000	Tocqueville veril že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril že z dlhodobého hľadiska nemôže proti tomuto trendu skutočne nič namietať.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy v krajine.
5.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Takto zostáva konzervatívna opozícia bez akejkoľvek efektívnej reakcie.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy v krajine.
5.000	Ale výnosy vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy ktoré z nás robia trhy cenných papierov ak sú atraktívne odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
5.000	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností sa však deje aj v islame.
4.750	Zdá sa že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa že aj Putin podozrieva z bezmocnosti svojho režimu.
4.250	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však neznamená že bohaté krajiny majú povinnosť pomáhať.
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Veľká dnešná Európa Pax keďže dnes je celoeurópska prosperita závisí od toho.
4.500	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné že neznášanlivosť siahala až k vrcholkom tureckej vlády.
3.250	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Situácia ropy navyše nie je pripravená podrobiť svoje investičné politiky trhovým podmienkam.
5.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto dôležitá chyba vedie Rusko k jeho politickému krachu.
4.500	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia pre trh sa nebránia spoločnostiam ktoré na propagáciu svojich výrobkov otvorene využívajú atraktivitu luxusu.
4.500	Prezident má menej právomocí ako sa zdá zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí ako sa môže zdať. Špeciálne oživenie je zvláštne oživenie ktoré je v tieni sprievodcu najvyššieho pre mňa ajatolláha Aliho Chameneího.
4.800	Otázok je veľa.	Je veľa otázok.
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn bol ešte konkrétnejší.	Vplyvný čínsky podnikateľ ktorý sa delí o čas medzi Hongkongom a Londýnom bol ešte presnejší.
4.500	Najdôležitejšie z nich je že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	Okrem týchto lekcií zisťujeme že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.
5.000	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu sa musí rozvíjať európska ústava.
5.000	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.
4.750	Toto je jasné ak implicitné odmietnutie Mubaraka jediného vládcu na 24 rokov.	Išlo o implicitné ale jasné odmietnutie Mubaraka jedinej hlavy štátu už 24 rokov.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z pohľadu USA bola medzinárodná úloha dolára pascou.
4.000	Stará verzia európskej reakcie - to čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Bývalá verzia európskej reakcie (túžba sa nazýva „túžba“) “.
4.750	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia pro-market nebránia spoločnostiam ktoré otvorene využívajú príťažlivosť luxusu na propagáciu svojich výrobkov.
5.000	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo nie na Bernanke.
3.750	Viac ako to že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického členenia na miestnej úrovni.
4.750	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné že neznášanlivosť sa dostala na vrcholné schôdzky tureckej vlády.
2.250	Politický akciový trh	Politizácia trhov s prevoditeľnými cennými papiermi
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šálov.
4.500	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné že intolerancia siahala až do výšky tureckej vlády.
4.667	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžeme tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval jednu z týchto posledných kníh Demokracia sama proti sebe.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a islamom sú dve rôzne veci.
4.250	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných regiónoch je zavedená šaría.
4.667	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Možno tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval jednu z týchto posledných kníh demokraciou proti sebe samej.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy.
4.750	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných regiónoch je zavedená šaría.
5.000	To čoho sme dnes svedkami je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes sme svedkami zmeny moslimskej identity za islamskú.
4.000	Tí ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve sa môžu čudovať prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Tí ktorí nepoznajú metódy intenzívneho poľnohospodárstva budú možno udivení potrebou takejto legislatívy.
4.500	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžeme tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval nedávne knihy samotnou proti demokracii.
2.250	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Táto tendencia ide nad rámec jednoduchých.
3.750	Toto je jasné ak implicitné odmietnutie Mubaraka jediného vládcu na 24 rokov.	Je to implicitná ale zjavne hlava štátu na 24 rokov.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
3.000	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 52%.	Americké súdy však medzi 9. a 24. májom obvinili zníženie o 52%.
4.750	Záverom je že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Kľúčové je že keď úrokové sadzby stúpajú hodnoty aktívneho poklesu klesajú.
4.750	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata v otázke spoločnosti Alstom by mala vážne dôsledky v Európe a to nielen na politiku hospodárskej súťaže.
4.500	Tocqueville veril že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville si myslel že z dlhodobého hľadiska nemožno tejto tendencii skutočne odporovať.
1.000	Dá nám to právo na rozvod s manželmi ktorí nás opustia?	Pár ktorý odišiel?
3.250	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 52%.	Američania však obvinili že medzi 9. a 24. májom bola nižšia o 52%.
3.500	Urobil ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	Čo to urobilo bez toho aby iniciatíva nezašla veľmi ďaleko.
