3	Nielen PAMPLEMOUSSE - podľa odborníkov dokonca aj pomarančový džús a jablko obsahujú látky, ktoré brzdia lieky.	Že FEBRUÁRNA PAMPLEMOUSSE- Podľa odborníkov dokonca aj pomarančový džús a jablko obsahujú látky, ktoré inhibujú lieky.
3	Skutočnosť, že OBSE pri hodnotení kampane zdôrazňovala skôr pozitívne zmeny ako nedostatky, ako napríklad zákaz kandidovať na tretinu kandidátov opozície, sa týkala predchádzajúceho odvolania.	Skutočnosť, že OBSE počas hodnotenia kampane zdôraznila skôr pozitívne zmeny ako nedostatky, ako napríklad zákaz kandidovať na tretinu kandidátov opozície, sa týkala predchádzajúceho odvolania.
3	V Českej republike bez šance, tvrdia mobilní operátori	V Českej republike bez šance, tvrdia mobilní operátori
3	Toto slovo som už poznal vďaka svojim mangám.	Už som to vedel vďaka svojim mangám.
3	Pred odchodom do USA sa Nicolas Sarkozy vydá obchádzkou Kráľovstva.	Pred odchodom do USA sa Nicolas Sarkozy vydá obchádzkou Bretagne.
3	A aj keby sme to dokázali pre človeka: Ako by niekto mohol ukázať to isté pre potkany?	A aj keby sme to mohli dokázať pre človeka: Ako by mohol niekto ukázať na potkanoch?
3	Existuje však aj veľa politikov, ktorí odolávajú tlaku ndrangheta, čestných hrdinov “	Existuje však aj veľa politikov, ktorí odolávajú tlaku ndrangheta, čestných hrdinov “
3	Analytici banky znížili svoje očakávania pre budúci rok, vzhľadom na pokles spotreby ropy v dôsledku spomalenia ekonomického rastu, boli preto povinní znížiť prognózy cien ropy a zemného plynu na rok 2009 o 20 percent.	Analytici banky znížili svoje očakávania pre budúci rok vzhľadom na pokles spotreby ropy v dôsledku spomalenia ekonomického rastu, a boli preto povinní znížiť prognózy cien ropy a plynu na rok 2009 o 20 percent.
3	Futbal - dopad v semifinále	Impact sa v semifinále stretne s Vancouverom Whitecaps.
3	Takéto geostrategické myšlienky však odhaľujú iba jednu zo strán.	Takéto myšlienky geostrategické však robí jedna zo strán.
3	„Bola by chyba ju podceniť.	„Bola by to chyba podceňovať.
0	V roku 2010 bude potrebné splácať úroky za celý rok, ktoré sa môžu zdvojnásobiť.	V roku 2010 zaplatí úroky za celý rok, ktoré by sa tiež mohli zdvojnásobiť.
0	Jeremiah Moss, ktorý píše blog s názvom Jeremiah's Vanishing New York (s podtitulom „Kniha sporov: Pohľad trpko nostalgický na Mesto v procese zániku“), popisuje históriu mesta a zvláštneho miesta v diele publikovanom v roku 1952. v denníku The New Yorker.	Jeremiah Moss, ktorý viedol blog s názvom Jeremiah 'Vanishing if New York (s podtitulom „Kniha sporov: Pohľad trpko nostalgický na Mesto v otázke vyhynutia“), je opísaný v histórii mesta a na zvláštnom mieste publikovanom v roku 1952 v denníku The New Yorker.
0	Výber operátorov je bohužiaľ nešťastný a obmedzuje sa vo väčšine prípadov na rádiové elektrónky.	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia.
5	Verí, že to povedie k zníženiu nehodovosti a počtu úmrtí na cestách v Českej republike.	Verí, že to povedie k zníženiu miery nehôd a počtu úmrtí na cestách Českej republiky.
5	Bastian Reinhard by tiež chcel byť uvoľnenejší.	Bastian Reinhard by bol tiež uvoľnenejším „chcením“.
5	„Hlásime sa mimoriadne dobre, napriek tomu, čo robia ľudia.“	„Komunikujeme mimoriadne dobre, napriek tomu, čo hovoria ľudia.“
5	Výhody a príjmy čisté z finančných transakcií sa v porovnaní s rovnakým obdobím minulého roka znížili na nulu, zisky z alokácie dlhových cenných papierov sa stanovili a zrušenie opravných položiek pri úverových operáciách pokleslo o viac ako 70 percent na 5 miliónov.	Výhody a čisté zisky z finančných transakcií boli v porovnaní s rovnakým obdobím minulého roka nulové, zatiaľ čo zisky z alokácie dlhových cenných papierov a zrušenia opravných položiek pri úverových operáciách poklesli o viac ako 70 percent na 5 milión.
5	Spoločnosť Mango práve predstavila druhé vydanie módnych cien Botón-Mango Fashion Awards, aby posilnila medzinárodný imidž nových talentov tejto cesty.	Spoločnosť Mango práve predstavila druhé vydanie módnych cien Botón-Mango Fashion Awards s cieľom posilniť medzinárodný imidž nových talentov módneho priemyslu.
5	Preto vyhľadajte hry v pokoji a vyhnite sa programom alebo televíznym seriálom, ktoré sú viac-menej násilné.	Nájdite preto upokojujúce hry a vyhýbajte sa programom alebo televíznym seriálom obsahujúcim násilie.
5	„Veríme, že vo všeobecnosti nestačí zablokovať fenomén nehôd a kontrast je možné dosiahnuť pomocou mnohých opatrení.“	„Veríme, že vo všeobecnosti nestačí zablokovať fenomén nehôd a kontrast je možné dosiahnuť pomocou mnohých opatrení.“
5	Skutočnosť, že Google je základom pre genetické údaje, môže poskytnúť dobrú surovinu pre ďalšiu generáciu sci-fi. Slávny román Cory Doctorowovej píše polovičnými orlicovými tónmi a popisuje budúcnosť, v ktorej by bolo možné človeka osloviť iba na základe údajov z Googlu.	Skutočnosť, že Google je genetickým údajom, môže poskytnúť dobrú surovinu pre ďalšiu generáciu sci-fi. Román slávneho Cory Doctorowa, ktorý písal poltónovými orlienkami, popisoval budúcnosť, v ktorej by sa k mužovi dalo tak nehorázne priblížiť iba na základe údajov z Googlu.
2	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.	Verím, že áno, ale nakoniec sa to spojilo a tieto aktivity majú veľa spoločného.
2	Eric Smith opäť prihrával a zachytil ho.	Eric Smith urobil ďalší prípad a bol zadržaný.
2	Je povinný informovať úrady, ak chce ísť do zahraničia na viac ako tri dni.	Povedal však, že sa necíti dobre, a odmietol ísť do Londýna.
2	Existuje nielen 1 000, ale 1001 spôsobov, ako zabudnúť na chaos a horúčku každodenného života.	Nie je to len 1 000, ale 1001 spôsobov, ako zabudnúť na chaos a horúčku každodenného života.
2	Starosta Ríma ďalej zdôrazňuje, že „Komisia nie je zbytočným byrokratickým orgánom alebo celkom: je úplne zadarmo a nebude stáť rímskych obyvateľov mesta ani euro a bude slúžiť na štúdium a získanie najlepších informácií. mysle, ktoré vyjadrujú Hlavné mesto.	Starosta Ríma ďalej zdôrazňuje, že „Komisia nie je zbytočným byrokratickým orgánom: je úplne zadarmo a rímskym obyvateľom mesta nebude stáť ani euro a bude slúžiť na štúdium a získanie najlepších vedomostí, ktoré vyjadriť kapitál.
2	A možno sa prestaneme nazývať nákladnejšími ako zvyšok Európy.	A možno budeme naďalej volať drahšie ako vo zvyšku Európy.
3	Ale 1001, a nie viac alebo menej.	Ale 1001, alebo viac alebo menej.
3	Napíš doľava: Festival piva v gotickom štýle a spolu s internetom cestovnej kancelárie Marco conoscersiviaggiando.it '“.	Dole a naľavo je goticky napísaný „Been Festival“ a vedľa neho internetová adresa cestovnej agentúry Marco: „conoscersiviaggiando.it“ “.
3	Cestujúci, ktorí nechodia prímestským autobusom a nepamätajú si dátum, kedy vyprší platnosť ich kupónu, môžu ešte raz navštíviť nové automaty, ktoré sa pôvodne používali na zaznamenanie poukazu na ich karty.	Cestujúci, ktorí nenastúpia na autobus prímestskou dopravou a nepamätajú si dátum, kedy vyprší platnosť ich kupónu, sa môžu pripojiť k novým automatom, ktoré sa pôvodne používali na zaznamenanie poukazu na mapu.
3	Spýtali sme sa 1 500 ľudí: Aké chyby urobil Bush počas svojho mandátu? 89% odpovedalo: Irak.	Spýtali sme sa 1 500 ľudí: Aké chyby urobil Bush počas svojho mandátu? 89% odpovedalo: Irak.
3	Cena sektorov dodávky elektriny, plynu, vody a pary v predchádzajúcom roku prekročila 18,7 percenta.	Cena v sektoroch dodávky elektriny, plynu, vody a pary sa od minulého roka zvýšila o 18,7 percenta.
3	Kongres sa zhodol na tom, že vláda Spojených štátov by mohla bankám vložiť 700 miliárd dolárov	Kongres ustúpil: Vláda Spojených štátov môže vložiť do bánk 700 miliárd dolárov
3	Takmer 18 rokov sa v oblasti kradne vesmírny vrt „Ulysses“.	Už takmer 18 rokov letí vo vesmíre raketoplán „Ulysses“.
5	José Luis Garci, veľký obdivovateľ literatúry Galdósa, uisťuje, že tento film pred tromi rokmi prostredníctvom Esperanza Aguirre, ktorá ho mala na starosti, vytvoril tak, aby pripomínal „sen dieťaťa“, aby vytvoril pamätný film k dvesto rokom 2. mája v Madride. , čo vždy prijal, keď sa rozprávanie držalo historických faktov.	Great admirer of literature of Galdós, José Luis Garci ensures to have done with this film "a dream of child 'through Esperanza Aguirre, who was in charge, three years ago to turn a commemorative film for the two hundred years of 2 May Madrid, something he has always accepted when the narrative stuck to the historical facts.
5	Keď sú časy ťažké a bez dôvodu žiť, sú tu ľudské bytosti, ktoré obdivujú a nie je potrebné, aby bol Luis Cernuda, aby miloval Paula Newmana.	Keď je doba ťažká a nemá dôvod žiť, ľudským bytostiam nezostáva nič iné ako obdiv a nie je potrebné, aby bol Luis Cernuda milovať Paula Newmana.
5	Výbor uviedol, že účasť MSkyB v minulosti bránila hospodárskej súťaži a umožňovala jej nespravodlivo ovplyvňovať ITV.	Výbor uviedol, že v minulosti účasť MSkyB bránila hospodárskej súťaži a umožňovala nespravodlivo ovplyvňovať ITV.
5	The foundation Esély Budapestért Alapítvány, at the request of the grouping of Fiatal Baloldal - Ifjú Szocialisták, has established a bill on the order of the Foundation has Harmadik Együtt Évezredért, for a total of four million HUF.	The foundation Esély Budapestért Alapítvány, at the request of the grouping of Fiatal Baloldal - Ifjú Szocialisták, made a bill on the order of the foundation Együtt a Harmadik Évezredért, for a total of four million HUF.
4	Oni ako anomália podpornej gravitácie.	Pomenovali ho ako anomáliu gravitačného javu.
4	Zistil som, že žena je vyspelejšia, má viac skúseností a vychutnáva si život s menšími problémami.	Zistil som, že žena je vyspelejšia, má viac skúseností a vychutnáva si život s menšími problémami.
4	S rozpadom investičnej banky Lehman Brothers pred dvoma týždňami sa rozdelenie rozpočtových prostriedkov medzi banky opäť výrazne prejavilo na konštantnej hodnote, čo sú banky, ktoré nahromadili svoju likviditu.	S kolapsom investičnej banky Lehman Brothers pred dvoma týždňami sa alokácia rozpočtových prostriedkov medzi banky opäť výrazne oneskorila, pretože banky nahromadili svoju likviditu.
2	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.	Verím, že na fotografii je portrét tým najťažším.
2	A dodáva: „Je takmer nemožné, aby sa virtuálny operátor objavil v sieti T-Mobile do konca roka.	A dodáva: „Je takmer nemožné, aby sa virtuálny operátor objavil v sieti T-Mobile do konca roka.
2	A vzhľadom na smartfóny a komunikátory máte vo vrecku malý počítač.	A keď vezmeme do úvahy smartphony a komunikátory, máte vo vrecku skutočne malý počítač.
2	Dopyt získa pôdu pod nohami v mnohých trhových segmentoch leteckej dopravy.	Dopyt získa pôdu pre mnoho trhových segmentov leteckej dopravy.
2	Následná časť vozidla bola obvinená z hašišových lístkov a následne vykonali jeho prepravu na policajnú stanicu na dôkladnú kontrolu a zváženie drog.	Zadná časť vozidla bola plná hlasovacích lístkov hašiša. Potom ho preložili na policajnú stanicu na dôkladnú kontrolu a zváženie drog.
2	Llamazares požiadal andalúzsku federáciu Spojenej ľavice o prevzatie zodpovednosti v prípade Silva	Llamazares požiadal andalúzsku federáciu Zjednotenej ľavice o prevzatie zodpovednosti v prípade Silva
2	Je pravda, teším sa na odchod.	Je to pravda, teším sa na ich vydanie.
2	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
2	Vo Florencii stojí posteľ v priemere 350/400 eur, izba okolo 700 eur.	Vo Florencii stojí posteľ v priemere 350/400 eur, komora okolo 700 EUR.
2	Výbor sa stretol na žiadosť ministra športu Miroslava Drzewieckeho.	Výbor sa stretol na žiadosť ministra športu Miroslava Drzewieckeho.
2	A vrhnutie pozornosti na túto ženu, ktorá neustále bojuje za spravodlivosť a zaslúži si náš obdiv, hovorí toľko o sprievode predsedu vlády, ako aj o Stephenovi Harperovi.	A vrhnite azercie na túto ženu, ktorá neustále bojuje za spravodlivosť a zaslúži si náš obdiv, hovorí toľko o okolí predsedu vlády Stephena Harpera.
2	Takto sa virtuálni operátori na celom svete stávajú alternatívami nízkych nákladov - ponúkajú lacné hovory a textové správy za cenu obmedzenej ponuky služieb.	Takto sa vo svete virtuálni operátori javia ako operátori s nízkymi nákladmi - navrhujú lacné hovory a textové správy, čo je často vyvážené obmedzenou ponukou služieb.
2	Emocionálna kampaň bude hnacou silou	Emotívna kampaň zaútočí na vodičov
2	Univerzálna povaha mobilného telefónu nie je bezproblémová.	Žiadne súčasné zariadenie nie je také univerzálne ako mobilný telefón.
2	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
2	Keď Favre a Coles hrali úlovok, obrana bola v zadnej časti štvrtiny Cardinals, Kurt Warner.	Zatiaľ čo Favre a Coles hrali úlovok, obrana porazila kardinálovho zadáka Kurta Warnera.
2	„Ak by to tak nebolo, mini samo robot by nereagoval dostatočne rýchlo, aby sa vyhol prekážke,“ vysvetľuje Toshiyuki Andoh, riaditeľ laboratória mobility a projektu s robotizovaným autom.	"If we fail to do so, the mini self robot could not respond quickly enough to avoid the obstacle," explains Toshiyuki Andoh, the director of the laboratory and mobility of the project car robotisée.
2	Súkromná banka Sal Oppenheim podpísala až 23 miliónov nových akcií.	Súkromná banka Sal Oppenheim podpísala 23 miliónov nových akcií.
2	Štátne peniaze a samosprávy, spolu asi 65 miliónov HUF, išli čiastočne do pokladnice hnutia Fiatal Baloldal a na druhej strane do vreciek niektorých ľudí.	Štátne peniaze a obce, spolu približne 65 miliónov HUF, boli súčasťou pokladnice hnutia Fiatal Baloldal a na druhej strane vo vreckách niektorých ľudí.
2	Ale zdá sa dosť isté, či v Českej republike bude existovať virtuálny operátor, ale nebude to Mobilking.	Ale zdá sa celkom jasné, že ak v Českej republike bude existovať virtuálny operátor, nebude to Mobilking.
2	Dva aspekty štruktúry nášho mozgu sťažujú transpozíciu našej subjektívnej skúsenosti do podoby zvierat.	Dva aspekty štruktúry mozgu sťažujú subjektívnu transpozíciu nášho života do života zvierat.
2	Existujú však aj takí, ktorí sa o to snažia, a príkladom je Paul Newman.	Existuje však každý, kto sa o to pokúsi, a príkladom je Paul Newman.
2	Trerise v spovednom liste napísala: „Cítim zodpovednosť za jej smrť.“	Trerise v liste na priznanie napísala: „Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“
2	Dievča vedľa mňa bolo ironickým úsmevom, zistilo sa, že je mi cťou, že si vedľa neho má sedieť korešpondent.	Dievča vedľa mňa sa na mňa veľmi ironicky usmialo, považovala za česť, že by si nové dievča malo sadnúť k nej.
2	To všetko bez modrej obrazovky.	To všetko bez modrej obrazovky.
2	Za nimi, v blízkosti suda s piatimi litrami piva značky Kaiser, je dobre stavaný fúzatý muž, ktorý zhruba 200 návštevníkom pivného festivalu ukazuje, aké hlboké zvuky dokáže vyprodukovať jeho hrdlo.	Za nimi je takmer linka s piatimi litrami značky piva Kaiser, vybudovaná dobre barbu, ktorá približne 200 hosťom večierku s pivom ukazuje, aké hlboké zvuky dokáže vyrobiť.
2	Väčšina môjho vývoja sa týka obsahu skúseného vedomia, ale existuje aj ďalší aspekt vedomia, ktorý by mal byť vedecky ľahšie prístupný.	Väčšina môjho vývoja sa týka obsahu vedomia, ale existuje aj ďalší aspekt vedomia, ktorý by mal byť vedecky ľahšie prístupný.
2	Nehody na pracovisku, Napolitano: „Zásadná“ prevencia	Nehody na pracovisku v Napolitane: „Zásadná prevencia“
2	So sídlom v Gebrselassie ide nad jeho svetový rekord.	Gebrselassie odpočíval, prekonal svoj svetový rekord.
2	Musím odohrať ďalší zápas, aby som sa cítil pohodlne. „	Musím ďalší zápas, aby som sa cítil pohodlne. „
2	Renièrentskí zákonodarcovia a podporuje výzvu na projekt prezidenta Georga Busha.	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.
1	Pre Suniu sú na zníženie cien potrebné mimoriadne opatrenia prostredníctvom revízie daní.	Pre Suniu sú na upokojenie cien potrebné mimoriadne opatrenia prostredníctvom revízie daní.
1	Nikdy nehovorte dieťaťu, že ho môžete v noci počúvať, aby spoznalo jeho tajomstvo.	Ste vždy s dieťaťom, ktoré môžete požiadať o noc, aby spoznalo jeho tajomstvo.
1	Na aukciách majú kupujúci tendenciu míňať viac a komoditu preceňovať.	Na aukciách majú kupujúci tendenciu míňať viac a komoditu preceňovať.
1	Vedecký výbor EÚ poukázal na to, že používatelia mobilných hudobných zariadení, ktorí počúvajú hudbu pri plnej hlasitosti (viac ako 89 decibelov) päť hodín týždenne, v súčasnosti prekračujú hranice povolenej úrovne hluku na pracovisku.	Vedecká EÚ poukázala na to, že používatelia mobilných hudobných zariadení, ktorí počúvajú hudbu pri plnej hlasitosti (viac ako 89 decibelov) päť hodín týždenne, v súčasnosti platia pre maximálnu hladinu hluku dosiahnutú na pracovisku.
1	Taliansko sa „ako prisťahovalec stalo nedávno miestom určenia pre imigrantov, ktorí sa stretli s odporom.	Taliansko „sa ako národ prisťahovalcov stalo v poslednej dobe cieľom prisťahovalcov“ stretlo s odporom.
1	V šatni nebolo veľa aktivity, polčas sa skončil a väčšina sedela na svojich miestach.	V šatni toho nebolo veľa, polčas skončil a väčšina bola na svojom mieste zatuchnutá.
1	„Je to na nás, je to naša budúcnosť,“ dodal a urobil dramatický zlom, aby sa pozrel na obrovskú mapu za sebou.	„Je to na nás, je to naša budúcnosť,“ dodal a dramaticky prelomil obrovskú kartu, ktorá je za ním.
1	Podľa štúdie publikovanej v časopise Science ľudia nechcú byť závislí od tohto typu súťaží, ako je napríklad aukcia na eBay, a preto uprednostňujú dokonca príliš vysokú cenu.	Podľa štúdie zverejnenej v časopise Science ľudia nechcú byť bití pri tomto type súťaží, ako je napríklad aukcia na eBay, a preto sú dokonca ochotní zaplatiť príliš vysokú cenu.
1	Angličanka Paula Radcliffe drží svetový rekord 2: 15:25.	Angličanka Paula Radcliffe drží svetový rekord 2: 15:25.
1	A keď vezmeme do úvahy smartphony a komunikátory, máte vo vrecku skutočne malý počítač.	A vzhľadom na smartfóny a komunikátory máte vo vrecku malý počítač.
1	Neopomenul opísať ekonomické myšlienky McCaina ako zastarané.	Nezabudlo sa opísať zastarané ekonomické myšlienky McCaina.
1	In short, such a relationship could be the decisive impetus to other concentrations in the Länder banks sector.	After all, such a relationship could be the decisive impetus to other concentrations in the Länder banks.
1	Na úpätí schodiska bol prítomný španielsky veľvyslanec a ďalšie orgány.	Na úpätí schodiska boli prítomní veľvyslanec Španielska a ďalšie orgány.
1	To je vec, ktorú si sporitelia a domácnosti v dnešnej dobe neistoty myslia. „	To je vec, ktorú šetriči a domáci obyvatelia v týchto neistých časoch ocenia. „
1	Index počas hlasovania stratil, ale keď sa ukázalo, že návrh nebol prijatý, bol vo voľnom páde.	Index už počas hlasovania klesal, ale keď bolo zrejmé, že návrh nebol prijatý, bol vo voľnom páde.
1	Mohli by sme preskúmať zvierací proces vedomia bez toho, aby sme zohľadnili jeho obsah, a to sa presne stalo počas štúdií krátkodobej pamäte primátov, najmä na príklade zraku.	Mohli by sme preskúmať proces svedomia zvierat bez toho, aby sme zohľadnili ich obsah, a to je presne to, čo sa stalo pri štúdiách o krátkodobej pamäti primátov, najmä na príklade pohľadu.
1	Kostitsyn, prvá hviezda stretnutia, strelil gól, Plekanec zhromaždil ďalšie dva a Kovalev zožal prihrávku pri výhre, štvrtý z Tricolore v šiestich prípravných zápasoch.	Kostitsyn, prvá hviezda stretnutia, označil gól, Plekanec nazbieral dve pomoci a Kovalev v tomto zisku zožal akciu, štvrtý z Tricolore v šiestich prípravných zápasoch.
1	A zdá sa, že aj tí najmenší, ako Alondra a Alexia Kenon z 11ans, dvojčatá Winter Parku, sa správne naučili popis Eatonville.	A zdá sa, že aj tí najmladší ako Alondra a Alexia Kenon z 11ans, dvojčatá Winter Parku, sa správne naučili popis Eatonville.
1	V Indii hlavný index Sensex stratil 506,43 bodu, alebo 3,9 percenta, a uzavrel na hodnote 12 595,75 bodu.	V Indii hlavný index Sensex stratil 506,43 bodu, alebo 3,9 percenta, a uzavrel na 12 595,75 bodu.
1	Ludwik Sobolewski, predseda akciových trhov vo Varšave, potvrdil tento návrh, ktorý predložili poľskí občania, napriek tomu predtým Česi vylúčili varšavskú burzu cenných papierov z okruhu potenciálnych nových majiteľov pražského akciového trhu.	Ludwik Sobolewski, predseda akciových trhov vo Varšave, potvrdil tento návrh, ktorý predložili poľskí občania, napriek tomu predtým Česi vylúčili varšavskú burzu cenných papierov z okruhu potenciálnych nových majiteľov pražského akciového trhu.
1	Ďalšia významná vlastnosť môže spočívať v jazykovej povahe človeka: Veľká časť jeho existencie súvisí s jazykom, to znamená, že od neho často závisí jeho svedomie.	Ďalšia významná črta môže spočívať v jazykovej povahe človeka: Veľká časť jeho existencie súvisí s jazykom, čo znamená, že jeho vedomie často závisí od neho.
1	Navyše, ak ma pravá strana Naomi fascinuje.	„Pretože ma fascinuje,“
2	Sadzby sú mierne nižšie (550 EUR za jednoduchú izbu) pre oblasti blízko ostatných univerzít (Ostiense a Cinecittà).	Hodnoty mierne nižšie (550 EUR pre jednoduché) pre oblasti blízke iným univerzitám (Ostiense a Cinecittà).
2	Pokiaľ ide o novinárov, ideme na 30%.	Pokiaľ ide o novinárov, toto číslo je 30%.
2	A hlučné, vysvetľuje Marco Guarda, nie je to pre Taliana.	A to nie je pre Talianov hlučné, vysvetľuje Marco Guarda.
2	Pohovor - krv je opäť istá	Rozhovor, Du Blood sa stal kurzom
5	Noci spánku pre akcionárov spoločnosti Hypo Real Estate	Noci nespavosti pre akcionárov spoločnosti Hypo Real Estate
5	Prvýkrát sa to stalo, čo vás môže prekvapiť, ale v skutočnosti to nevadí.	Prvýkrát, čo sa to stane, vás môže prekvapiť, ale v skutočnosti to nevadí.
5	Nebezpečenstvo kolapsu finančného systému USA je tiež na každý deň a následne bude svet platiť vysokú cenu.	Nebezpečenstvo kolapsu finančného systému USA sa zvyšuje každým dňom a následne bude svet platiť vysokú cenu.
5	Počas dopoludnia túto službu využilo viac ako štyristo ľudí.	Počas dopoludnia profitovalo z služby viac ako štyristo ľudí.
5	Musí tiež informovať políciu 7 dní pred plánovaným dátumom začatia.	Musí tiež informovať políciu 7 dní pred plánovaným dátumom odchodu.
5	To je pravda.	Je to pravda.
5	Na rozdiel od toho, čo sa deje vo viacerých krajinách, kde Barrick Gold pracuje, debaty v Kanade sa zvyčajne uskutočňujú prostredníctvom výmeny názorov, a nie s klubmi.	Na rozdiel od toho, čo sa deje vo viacerých krajinách, kde pracuje Barrick Gold, debaty v Kanade sa zvyčajne uskutočňujú prostredníctvom výmeny názorov, a nie s klubmi.
5	Rozprava: Dvojjazyčný jazyk zostáva v anglickom jazyku	Dvojjazyčná debata: Ponorenie do anglického jazyka
5	Cestovné a hotely klesajú	Cestovné letenky a hotely klesajú
5	Ako sa ukázalo počas vyšetrovania, k týmto dokumentom tiež pridali DPH, zatiaľ čo výhody z cestovných aktivít mimo Európskej únie sa vyplácajú bez DPH.	Ako sa ukázalo v priebehu vyšetrovania, taktiež upravujú DPH z týchto dokladov, zatiaľ čo výhody z cestovných aktivít mimo Európskej únie sa vyplácajú bez DPH.
5	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.	Bush bol spokojný s pokrokom v rokovaniach
5	. Glitter sa vrátil do Spojeného kráľovstva minulý mesiac, 27 rokov si odsedel vo vietnamskom väzení za týranie dvoch dievčat vo veku 10 a 11 rokov.	. Glitter sa minulý mesiac vrátil do Spojeného kráľovstva, kde si odsedel 27 mesiacov vo vietnamskom väzení za zneužívanie dvoch dievčat v trvaní 10 a 11 rokov.
5	Zákon ich ignoruje; chôdza na diaľkovej ceste autom je zakázaná.	Zákon ich ignoruje; chodiť na veľké vzdialenosti je zakázané.
5	We must be constantly vigilant ", continued Dre Décary before stressing that on top of security of supply, Héma-Quebec must also provide an adequate supply.	We must be constantly vigilant ", continuing the Dre Décary before stress that security of supply, Héma-Quebec must also provide an adequate supply.
3	Vždy som odpovedal:	Vždy som odpovedal:
3	Existuje však každý, kto sa o to pokúsi, a príkladom je Paul Newman.	Existujú však aj takí, ktorí sa o to snažia, a príkladom je Paul Newman.
3	Tanečnica, herečka a maliarka, ste veľmi všestranná žena: nie?	Tanečnica, herečka a dessinatrice, ste žena veľmi všestranná: nie?
3	Obrázok, ktorý poskytol režisér Giuseppe Tornatore, ilustruje dianie vo veľkých talianskych mestách, ale aj v mestách provincií,	Obrázok, ktorý poskytol režisér Giuseppe Tornatore, ilustruje dianie vo veľkých talianskych mestách, ale aj v mestách provincie,
3	To nemusí byť nevyhnutne zlé, ale ak vás presunú, bolo by lepšie, keby vám dali všetko (vrátane elektronických čipov pre závod)	To nie je chyba, ale ak sa pohnete, bolo by lepšie, keby vám nejaké dali (vrátane obchodu s elektronickými čipmi).
4	To znamená, že prevádzka akýchsi virtuálnych pseudooperátorov vo viacerých mobilných sieťach v Českej republike zostáva nepovšimnutá.	To znamená, že prevádzka akýchsi virtuálnych pseudo operátorov, niekoľkých mobilných sietí v Českej republike, zostáva nepovšimnutá.
4	Kancelária je synonymom napätia a počítač bolesťami v zadnej časti.	Kancelária je synonymom napätia a počítača bolesti chrbta.
4	Sarkozy na stretnutí rybárov nahnevaný	Sarkozy na stretnutí nahnevaných rybárov
4	„Všetko závisí od toho, či má tréner schválenie, povolenie navrhovať miesta na státie.	„Všetko závisí od toho, že tréner má v schvaľovacom povolení navrhovať stojace miesta.
4	Obama aj McCain sú rovnako schopní ako ostatní, aby vyviedli krajinu z hospodárskej krízy.	Obama a McCain sú rovnako schopní ako ostatní, aby vyviedli krajinu z hospodárskej krízy.
4	Linebacker, David Bowens nechal loptu ísť kvôli Warnerovi.	Linebacker, David Bowens odišiel z lopty kvôli Warnerovi.
4	Psychológ Miguel Farias, ktorý sa tejto skúsenosti zúčastnil, sa domnieva, že rovnaké účinky môžeme dosiahnuť aj pri použití iného silného obrazu, ateistov, ktorý poskytne príslušnú fotografiu.	Psychológ Miguel Farias, ktorý sa experimentu zúčastnil, je presvedčený, že rovnaké účinky môžeme dosiahnuť aj pri akomkoľvek inom silnom obraze; pre ateistov by bolo treba nájsť príslušnú fotografiu.
4	Zisk z tohto predaja bol napriek tomu vyplatený jeho nadácii pre deti s ťažkým detstvom.	Zisk z tohto predaja bol napriek tomu vyplatený jeho nadácii za obdobie detstva v ťažkostiach.
4	Tieto zlepšenia významne znížili riziko nákazy HIV transfúziou krvi.	Tieto vylepšenia významne znížili riziko nákazy HIV transfúziou krvi.
4	Taliansky minister zahraničia Franco Frattini prepustenie potvrdil po hlasovaní talianskej televíznej stanice Sky TG 24: „Naši občania a ďalší rukojemníci boli prepustení.	Taliansky minister zahraničia Franco Frattini potvrdil prepustenie po spravodajstve talianskej televízie Sky TG 24: „Naši občania a ďalší rukojemníci boli prepustení.
4	Marcel sa líši od ostatných vynikajúcou bavlnou, unisex vzhľadom, výrazným logom a belgickou vlajkou (sotva rozpoznateľnou), ktorú majú najznámejšie dresy na krku.	Marcel sa od ostatných líši vynikajúcou bavlnou, unisexom palca s výrazným logom a belgickou vlajkou (sotva rozpoznateľnou), ktorá má na krku tie najznámejšie košele.
3	Suma sa však nesmie zaplatiť naraz, ale na splátky.	Suma sa však nesmie zaplatiť naraz, ale postupne.
3	Senátor z Illinois, ktorý opätovne potvrdil, že sa mu podarí znížiť dane pre 95% Američanov napriek nepredvídateľnosti Wall Street, tiež poukázal na to, že dosiahnutie možnej energetickej nezávislosti krajiny podporou obnoviteľnej energie bolo jeho prvou prioritou, spolu so zavedením systému zdravotného poistenia.	Senátor z Illinois, ktorý opätovne potvrdil, že sa mu podarí znížiť dane pre 95% Američanov napriek nepredvídateľnosti Wall Street, tiež poukázal na to, že dosiahnutie možnej energetickej nezávislosti krajiny podporou obnoviteľnej energie bolo jeho prvou prioritou, pričom zavedenie systému zdravotného poistenia.
3	Podľa opozície to tak nebolo.	Neboli podľa opozície.
3	A dodáva, že je nevyhnutné zefektívniť verejnú správu.	A dodáva, že je nevyhnutné zefektívniť verejnú správu.
3	Keď prídete do kina, očakávate, že budú uvedené rôzne filmy, ktoré ste nakrútili minulý rok.	V kine očakávate jednotlivé filmy, ktoré ste minulý rok pretočili.
3	Podľa obžaloby bola veľká časť zmeniek nepravdivá.	Podľa výsledkov boli veriaci katolíci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.
3	V pozadí je to dcérska spoločnosť, ktorú straty znáša Depfa.	V pozadí je závislá spoločnosť Depfa, ktorá znáša straty.
3	Z Bologne prišli až vo Verone.	Do Verony prišli až z Bologne.
3	K tejto tragédii a nevôli verejnosti vláda Kanady ustanovila vo februári 1994 verejné vyšetrovanie pod vedením sudcovského obra Krevera s cieľom objasniť okolnosti, ktoré viedli k takejto tragédii, a poskytnúť odporúčania pre túto katastrofu. ešte raz.	V dôsledku tejto tragédie a nevôle verejnosti vláda Kanady ustanovila vo februári 1994 verejné vyšetrovanie pod vedením sudcu Horace Krevera s cieľom objasniť okolnosti, ktoré viedli k takejto tragédii, a vydať odporúčania, aby taká katastrofa sa už nikdy nestane.
3	Priemerný index Dow Jones (DJIA) sa prepadol o 777,68 bodu na 1O,365,45 bodu.	Dow Jones Industrial Average (DJIA) sa prepadol zo 777,68 bodu na 1O.365,45 bodu.
3	Dalo by sa chodiť po stenách ako Spiderman? Možno áno, ale vedci uvažujú o oveľa menej príťažlivom použití, ako je napríklad spojenie medzi elektronickými zariadeniami, keďže nano-trubice uhlíkových budičov sú vodičmi tepla a elektriny.	Môže byť chôdza po stenách ako Spiderman? Možno áno, ale vedci si myslia, že použitie medzi elektronickými zariadeniami je oveľa menej príťažlivé, pretože nanorúrky uhlíkových budičov sú teplo a elektrina.
3	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priestore dňa histórie.	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priebehu dňa v histórii.
3	Sylvana a tajomstvá Bentoovej skrinky	Sylvana a tajomstvá Pandory do Benta
3	Pripomeňme, pre informáciu, UNICEF, amnestie a Medzinárodná advokátska komora, kanadský obhajuje repatriáciu Omara Khadra, aby mal v Kanade spravodlivý proces.	Pre pripomenutie, pre informáciu, UNICEF, Medzinárodná amnestia a Kanadská asociácia advokátskej komory požadujú návrat Omara Khadra, aby mohol mať prospech zo spravodlivého procesu v Kanade.
3	Zatiaľ čo sa sudca Krever oneskoril s predložením svojej správy, niektoré provincie zriadili výbor s cieľom naplánovať nový systém nakladania s krvou v Kanade.	Zatiaľ čo sudca Krever tardait predloží svoju správu, niektoré provincie zriadili výbor s cieľom plánovať nový systém nakladania s krvou v Kanade.
3	Všetko závisí od toho, “hovorí.	Všetko leží na tom, “hovorí.
5	AIG je ochotný študovať predaj väčšiny svojich aktivít presahujúcich rámec jeho životného poistenia až po medzinárodný dôchodok a svoju činnosť v USA. Noviny uviedli, že citovali zdroje blízke veci.	AIG je ochotná študovať predaj väčšiny svojich aktivít nad rámec životného poistenia na medzinárodný trh a svoje dôchodkové plány v USA, uvádzajú noviny a citujú zdroje blízke tejto záležitosti.
5	Vyberte si to najlepšie	Vyberte si to najlepšie
5	Mobilné telefóny, ktoré dokážu prehrávať hudbu desať až dvanásť hodín, sú zriedkavé. Vo väčšine prípadov je tento údaj oveľa nižší.	Sú zriedkavé mobilné telefóny, ktoré sú schopné čítať hudbu desať až dvanásť hodín, vo väčšine prípadov je toto číslo oveľa nižšie.
5	Ak potkan alebo šváb utekajú pred nebezpečenstvom, znamená to, že cítia aj strach?	Šváb uteká pred nebezpečenstvom, ale cíti strach?
5	Trend zdôraznený pápežom a prezidentom republiky Giorgio Napolitano na stretnutí s Benediktom XVI. O Quirinalovi sa pýtal, čo štát a cirkev spolupracujú na boji proti rasizmu. „	Trend, ktorý zdôraznil pápež a prezident republiky: „Giorgio Napolitano na stretnutí s Benediktom XVI. V Quirinal požiadal štát a cirkev o spoluprácu pri boji proti rasizmu.“
5	Má otázka: Čo je to za päť rokov? Schmidt uviedol, že by bol rád, keby Google mohol odpovedať na otázky typu: „Čo môžem urobiť zajtra?“ Alebo „V čom spočíva lepšia práca?“ Softvér však nedokáže na tento druh problému reagovať, na prvý pohľad jednoduchý, v deň, keď o používateľoch vie dosť.	Na otázku: čo budeme mať o päť rokov? Schmidt uviedol, že by bol rád, keby Google mohol odpovedať na otázky typu: „Čo môžem urobiť zajtra?“ Alebo „Aká je práca, ktorá by mi najviac vyhovovala?“. Softvér však nemôže odpovedať iba na tieto druhy otázok, na prvý pohľad jednoduché, v deň, keď o používateľoch vie dosť.
5	Deflácia vyústila do sektorov transformácie ropy (1,4 percenta), výroby strojov a elektrických zariadení (0,9 percenta) a minimálneho nárastu v sektore spracovania dreva (0,1 percenta).	Deflácia vyústila do sektorov transformácie benzínu (1,4 percenta), výroby strojov a elektrických zariadení (0,9 percenta) a minimálneho nárastu v sektore spracovania dreva (0,1 percenta).
5	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia.	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.
5	Inštitúcie, spoločenské sily a informačné prostriedky o tejto dramatike, slávny Anmil, dnes vo všetkých talianskych provinciách, v 58. národný deň obetí nehôd pri práci, inštitucionalizoval druhú októbrovú nedeľu.	S cieľom získať pozornosť inštitúcií, sociálnych síl a informačných prostriedkov o tomto dramatickom aspekte Anmil dnes oslavuje vo všetkých talianskych provinciách 58. národný deň obetí pracovných úrazov, ktorý je inštitucionalizovaný druhú októbrovú nedeľu.
5	Okrem toho sú nútení pripustiť, že SIM karta v ich telefónoch nie je zaregistrovaná na ich meno, takže ich nemôžu vlastniť v plnom rozsahu, ako to robia bežní zákazníci mobilných operátorov.	Okrem toho sú nútení pripustiť, že SIM karta v ich telefónoch nie je zaznamenaná v ich mene, takže ich nemôžu mať v úplnosti, ako to zvyknú mobilní operátori bežných zákazníkov.
5	Kovalev dal víťazstvo s jediným cieľom streľby.	Kovalev podal víťazstvo jediným gólom
5	CSU: Ďakujeme za prechodné obdobie	CSU: ochranná doba prechodu
5	Niektorí očakávali, že USA a Británia získajú pre Sudety určitý druh autonómie.	Niektorí očakávali, že USA a Británia sa dostanú do Sudet s určitým typom autonómie.
5	Nemecký bankový systém je relatívne stabilný, trval na tom spolkový minister financií len pred niekoľkými týždňami.	Nemecký bankový systém je relatívne stabilný, trval na tom spolkový minister financií len pred niekoľkými týždňami.
5	Keď sa nikto nepozerá, môže to fungovať	Keď sa nikto nepozerá, môže chodiť
5	Taktikou v týchto nerovnakých bojoch je často zničiť obžalovaných, aby sa dosiahlo priateľské riešenie, ktoré by okrem toho, aby vystrašilo každého, kto si dovolí znovu sa pozrieť na túto otázku, nastolilo priateľské riešenie, ktoré zvrhne opozíciu.	Taktika v týchto nerovných bojoch často obviňuje obžalovaných, aby nastolili priateľské riešenie, ktoré bâillonnera opozíciu navyše vydesí, a to každého, kto sa odváži znovu sa touto otázkou zaoberať.
5	Marek: Psychologická pomoc	Marek: Psychologická pomoc
5	Z Newyorčanov sa v posledných týždňoch všetci veľmi dobre oboznámili so svetom financií.	Newyorčania sa vo svete financií v posledných týždňoch všeobecne veľmi dobre vyznali.
5	Ale aby som nevyužil výhody daňových poplatníkov.	Ale nie tí, ktorí využívajú výhody daňových poplatníkov.
5	Inštalácia všetkých inštitúcií predsedníctva Rady je teraz dokončená s Palais Chigi.	Inštalácia všetkých inštitúcií predsedníctva Rady je kompletná s Palais Chigi.
1	V spánku cestujúcich v autobuse sa všetko rýchlo upokojí.	Keď spia cestujúci, v autobuse sa všetko rýchlo upokojí.
1	Ale buď opatrný.	Ale buď opatrný.
1	V rámci záchranného plánu musia byť zdroje zmobilizované na nákup rozmaznaných hypotekárnych dokladov.	V rámci záchranného plánu je potrebné zmobilizovať zdroje na nákup takzvaných rozmaznaných hypotekárnych dokumentov.
1	Domáce predajné ceny sa v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom zvýšili o 0,1%.	Domáce nepredajné ceny sa v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom zvýšili v menšej miere, o 0,1 percenta.
1	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priebehu dňa v histórii.	Zároveň sme v Európe mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.
1	Rokovania o tejto možnosti sme už viedli niekoľkokrát so všetkými českými mobilnými operátormi.	Problém je v tom, že komerčný stav všetkých českých mobilných operátorov zakazuje takýto ďalší predaj.
2	Druhýkrát sa začal po tom, čo sa pod temnými mrakmi hrali trysky a arizonskí kardináli.	Druhá polovica sa začala po tom, čo Jets a arizonskí kardináli hrali špinavo pod tmavými mrakmi.
2	Stratégia cukru a biča proti vodičom	Stratégia cukru a tvrdá proti vodičom
2	Niektorí veria, že ďalšie miesto nesie meno od roku 1802, keď sa dedičstvo veľkej firmy mnohých detí Philipa Minthorna rozdelilo, a ponechajúc bokom to malé, ktoré zostalo po opustení.	Niektorí veria, že ďalšie miesto nesie meno od roku 1802, keď sa rozdelilo dedičstvo veľkej firmy mnohých detí Philipa Minthorna. Odhliadnuc od tejto malej časti krajiny, ktorá odvtedy zostala opustená.
2	Inak riskujeme, že následky utrpia iné krajiny.	Inak riskujeme, že následky utrpia iné krajiny.
2	Mexické kukátka bez prstov	V Mexiku bez kukania
2	Podozrivý nebol ochotný vyrovnať svoj dlh, a z tohto dôvodu pritiahol minulú stredu na miesto Ózd, kde bol zabitý, veriteľa a dievča tohto muža vo veku 9 rokov.	The suspect was not willing to settle his debt and it is for this reason that he drew his creditor, last Wednesday, to a site of Ózd where he killed him, and his daughter aged 9 years.
2	Po odstránení sotva 2,5 centimetra štvorcového sa vedcom podarilo udržať na zvislej stene 100 kilogramový zbor.	Vedcom sa pomocou lepidla, ktoré sotva meralo 2,5 centimetra štvorcového, podarilo nalepiť na zvislú stenu 100-kilogramové telo.
2	Investori sa obávali, že záchranný plán vlády Spojených štátov vo výške 700 miliárd dolárov nemusí byť dostatočný na obnovenie finančných trhov.	Investori sa obávali, že záchranný plán vlády Spojených štátov vo výške 700 miliárd dolárov nemusí stačiť na obnovenie finančných trhov.
2	Hymnu opäť zaznamenal orchester národného divadla pod vedením Jiřího Beˇlohlávka.	Hymnu opäť nahral orchester národného divadla pod vedením Jiřího Beˇlohlávka.
2	Dal som si ryžu s aromatickými bylinkami, malé párky, šalát z uhoriek a rias, ovocie a akési mäso pokryté tofu.	Dal som si ryžu, aromatické bylinky, malé párky, šalát z uhoriek a rias, ovocie a druh mäsa obklopené tofu.
2	Okrem toho sa v návrhu zákona spomínajú aj jedlá a naša reštaurácia je dlho zatvorená. „	Okrem toho sa v návrhu zákona spomínajú aj jedlá a naša reštaurácia je dlho zatvorená. „
2	Zvyšok „s klimatickými zmenami musíme prehodnotiť našu víziu severu,“ uviedol v súvislosti s prechodom na severozápad, ktorý bude cez rok otvorený z dôvodu topenia ľadu.	Zvyšok „s klimatickými zmenami musíme prehodnotiť našu víziu severu,“ uviedol v súvislosti s prechodom na severozápad, ktorý sa bude po celý rok otvárať kvôli topeniu ľadu.
2	Pohyb vody v prílivoch a odlivoch poháňa turbíny blednutia a vytvára rotačný pohyb, ktorý udržuje generátor.	Pohyb vody v prílivoch a odlivoch otáča lopatky v turbínach a vytvára tak rotačný pohyb, ktorý napája generátor.
2	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne konkurenčný.
3	Tí, ktorí počúvajú hudbu v takýchto podmienkach dlhší čas, riskujú trvalú stratu sluchu po piatich rokoch.	Tí, ktorí počúvajú hudbu v takýchto podmienkach dlhší čas, riskujú trvalú stratu sluchu po piatich rokoch.
3	Majú príliš veľa šarmu.	Majú príliš veľa šarmu.
3	Počas nedeľňajšej kampane v Detroite Obama vyjadril nádej, že Kongres bude čoskoro hlasovať o záchrannom balíku vo výške 700 miliárd.	Počas nedeľňajšej kampane v Detroite Obama vyjadril nádej, že Kongres čoskoro hlasuje o záchrannom balíku vo výške 700 miliárd.
3	Počas „prieskumnej operácie“ bolo jednou z Ladosových možností bistro.	V „okruhu“ bolo prieskumom výberu Ladosa bistro.
3	Proti niekoľkým legendárnym filmom, ktoré majú v pláne pracovať dostatočne skoro, zostane Newman dlho v sedle, pričom bude vypovedať Hollywood, jeho TARP má dobré výhody a ústupky.	Na rozdiel od niekoľkých filmových legiend, ktoré odišli zo zamestnania dostatočne skoro, Newman zostal dlho v sedle a zároveň odsúdil Hollywood, jeho zlato, pôvab a ústupky.
3	Kamathis je tretí v pomere 2: 07: 48.	Na treťom mieste sa umiestnil Kamathis za stavu 2:07:48.
3	To v nábor dvesto.	Má ich nazbieraných dvesto.
3	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
3	Čítal som to vo svojich manga.	Už som to vedel vďaka svojim mangám.
3	Obe pohlavia uvalili na Glitter zákaz činnosti s úmyslom ísť z Francúzska do Španielska šesť mesiacov po tom, ako hovoril s orgánmi, ktoré majú pod kontrolou.	Magistráti uvalili na Glittera zákaz šesť mesiacov po tom, čo hovoril s orgánmi, ktoré ho mali pod kontrolou, o svojom zámere odísť do Španielska cez Francúzsko.
1	Kristoffera Kleina. Zväčšiť. Tvrdé pristátie pre medzinárodného hráča Marka Marina.	Od Kristoffera Kleina. Zväčšiť. Tvrdé pristátie pre medzinárodného hráča Marka Marina.
1	To by malo vodičov odradiť od rýchlej jazdy a pod vplyvom alkoholu.	To by malo vodičov odradiť od rýchlej jazdy a jazdy pod vplyvom alkoholu.
1	V prvom polroku 2008 sa rezerva likvidity banky znížila na 95 percent z 2,37 milióna eur, miera kapitálu tiež mierne poklesla na 1,45 z 1,6 percenta.	V prvom polroku 2008 sa rezerva likvidity banky znížila na 95 percent na 2,37 milióna, miera kapitálu tiež mierne poklesla na 1,45 z 1,6 percenta.
1	Vargas Llosa, ktorý získal cenu za populárnu podporu na Hay Festival, hovoril s nabitým hľadiskom v Juane Bravo.	Vargas Llosa, ktorý získal cenu Hay Festivalu pre väčšinu účastníkov, bol nabitý hľadiskom na scéne Juan Bravo.
1	Tu v New Yorku všetci hovoria plynulo.	Tu v New Yorku všetci hovoria plynulo.
1	„Dvere tournantes - hovorí Brunetta - sú nástrojom pre lepšiu prácu, s vyššou produktivitou, účasťou čoraz viac služieb,“ hovorí minister.	„Otočné dvere - podľa Brunetty - sú nástrojom na lepšiu prácu s vyššou produktivitou, dochádzkou a službami,“ hovorí minister.
1	V spoločnosti Masi „je výber otočných dverí dôležitý zo symbolického hľadiska.	Podľa Masiho „je výber otočných dverí dôležitý aj zo symbolického hľadiska“.
1	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	Ale neviem, ako to dokázať.
1	A ešte prekvapivejšie je, že keby sa tohto gesta dopustilo, jeho história by sa pred súdom určite nikdy neskončila.	A ešte prekvapivejšie je, že keby sa tohto skutku nedopustila, jeho história by určite nikdy neskončila pred súdom.
1	Dôležité je, či je autobus pod miestami vybavenými technickým listom alebo nie.	„Všetko závisí od toho, či má tréner schválenie, povolenie navrhovať miesta na státie.
1	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kúpiť si telefón.	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.
1	„Severný plán“ je štvrtou časťou „vízie“, ktorú premiér tvrdí, že má pre Quebec, vízie „novej“ hospodárskej oblasti, ktorá zahŕňa dohodu o pracovných silách s Francúzskom, dohodu medzi Kanadou a Európou a dohody s Ontáriom.	„Plán sever“ je štvrtou časťou „vízie“, ktorú podľa predsedu vlády má mať Quebec, vízie „nového“ hospodárskeho priestoru, ktorá zahŕňa dohodu o pracovnej sile s Francúzskom, dohodu medzi Kanadou a Európou a dohody s Ontáriom.
1	Suma sa však nesmie zaplatiť naraz, ale na splátky.	V roku 2010 bude potrebné splácať úroky za celý rok, ktoré sa môžu zdvojnásobiť.
5	Bola tanečníčkou vo voľnom štýle a špecialistkou na orientálne tance.	Bolo to mladé dievča bez tanca a špecialistka na orientálne tance.
5	Nové vyšetrovania v prípade amerických prokurátorov.	Nové vyšetrovanie prípadu amerických prokurátorov.
5	Aby bolo možné zverejniť konečné znenie zákona a predložiť ho na hlasovanie, musia Kongresmani uzavrieť niekoľko podrobností dohody.	Aby bolo možné zverejniť konečné znenie zákona a predložiť ho na hlasovanie, musia sa kongresmani dohodnúť na mnohých podrobnostiach dohody.
5	Pokiaľ ide o kandidáta, nemám obavy.	Pokiaľ ide o kandidáta, nemám obavy.
5	Odtiaľto cestná stanica blízko stanice Puerta Nueva, štyri autobusy, idú dnes večer so štartom o 23.45 h, destinazione Monaco, Festa della birra, dorazila o 6.30 h.	Z autobusovej stanice blízko stanice na námestí Puerta Nueva odštartujú dnes večer o 23.45 h štyri autobusy, ktoré majú prísť o 6.30 h: „destinazione Monaco, Festa della birra“
5	Antistresová práca má názov „1001 spôsobov relaxácie a bude medzi kníhkupcami priamo od vydavateľa Pearson Alhambra a DA.	Antistresová kniha má názov „1001 spôsobov relaxácie“ a ku kníhkupcom sa dostane priamo od vydavateľa Pearson Alhambra a DK.
5	Newyorská burza cenných papierov obvinila v pondelok rekordný pokles po tom, čo Snemovňa reprezentantov odmietla Paulsonov plán na záchranu bánk: Dow Jones stratil 6,98%, strata sa kedy blížila k 800 bodom a Nasdaq 9,14%.	Newyorská burza cenných papierov v pondelok zaznamenala rekordný pokles po tom, čo Snemovňa reprezentantov odmietla Paulsonov plán na záchranu bánk: The Dow Jones stratil 6,98%, nikdy predtým sa nezistila strata blížiaca sa k 800 bodom, a Nasdaq 9,14%.
5	To bude rozhodujúce pre rozhodnutie o zdieľaní strát vo finančnom sektore a vláde, “uviedol Marek tento týždeň server iHNed.cz.	To bude rozhodujúce pre rozhodnutie o zdieľaní strát medzi finančným sektorom a vládou, “uviedol Marek tento týždeň pre server iHNed.cz.
5	Vo väčšine prípadov vás ale bude obmedzovať absencia štandardného výstupu pre slúchadlá.	Vo väčšine prípadov vás ale bude obmedzovať absencia výstupu pre bežné slúchadlá.
5	Ukázal by bezpečnostným agentom, že sa správame dobre!	Ukážte ochrankárom, že sme dobre vychovaní!
5	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	„Chystáme sa dohodnúť na pláne, ktorý bude fungovať a bude rovnako efektívny na trhu.
5	Uverili sme si z tejto slepej uličky, pretože demokrati pripustili, že niektoré „toxické“ aktíva spoločností v ťažkostiach mala vláda radšej poistiť, ako kúpiť.	Verí sa, že už nie je v tejto slepej uličke, pretože demokrati akceptovali, že niektoré „toxické“ aktíva spoločností v ťažkostiach sú poistené iba vládou, a nie kupované.
5	„Väčšina ľudí, ktorí sa nachádzajú v tejto oblasti, si bude myslieť:„ Toto mesto nemá nič v porovnaní s ostatnými, “uviedla Alondra Kenonová po omšovej nedeli.	„Väčšina ľudí, ktorí prejdú okolo tejto oblasti, si pomyslí:„ Ach, toto mesto nemá nič v porovnaní s ostatnými, “uviedla po masovej nedeli Alondra Kenon.
5	To on: „Niektorí ľudia si to neužili“.	Dodala: „Niektorí ľudia to neocenili“.
5	Noc by si vyžadovala zbytočné náklady, vysvetľuje Marco.	Nocľah by vyžadoval zbytočné náklady, vysvetľuje Marco.
5	Verím, že potkany a iné cicavce, možno aj šváby (kto vie?) Majú senzácie.	Verím, že potkany a iné cicavce, možno aj kaviarne (kto vie?) Z týchto vnemov.
5	Takto formulovaná odpoveď nie je prekvapujúca a pochádza od zástupcu prevádzkovateľov.	Vyhlásenie by prekvapilo a nie zo strany zástupcov prevádzkovateľov.
5	Z týchto európskych koreňov vyrastie jedna zo slávnych tvárí amerického sna.	Z týchto európskych koreňov vygeneruje slávne tváre amerického sna.
5	Hamburg SV oslávi v pondelok 121 rokov.	Hamburg SV bude v pondelok svojich 121 rokov.
5	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude fungovať doma.	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.
5	Okrem toho je za hriechy foriem, ako sú typy zmeniek neadekvátne a falošné tabletky, že zmenky vydali príkaz Spoločne má nadáciu tretieho tisícročia, 21. deň. Kultúrne združenie Century and Safe Bridge sa ukázalo ako nepravdivé.	Okrem toho sa ukázalo, že účty vydané na základe objednávky Nadácie Spoločne tretieho tisícročia, Kultúrnej asociácie 21. storočia a Bezpečného mosta sú nepravdivé aj kvôli chybám vo formáte, napríklad nesprávnym písmom na bankovkách a nepravými známkami.
5	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne konkurenčný.
5	Ďalšou aplikáciou môže byť jej začlenenie do satelitného navigačného systému GPS, aby mohol vodiča viesť k cieľu vyhnúť sa prekážkam, ktoré sú na ceste.	Ďalšou aplikáciou môže byť jej začlenenie do satelitného navigačného systému GPS, aby mohla vodiča viesť k cieľu vyhýbaním sa prekážkam na ceste.
5	A pretože sa ich vnemy pravdepodobne líšia od nás všetkých (keďže ľudské vedomie je založené na špeciálnych okruhoch a na jazyku), radšej preskúmam emocionálny postoj, ktorý tieto vnemy emocionálne potkajú.	A pretože ich vnemy sa pravdepodobne úplne líšia od nás všetkých (ako človeka je naše vedomie založené na špeciálnych okruhoch a na jazyku), radšej skúmam emočné správanie ako potkany emocionálne vnemy.
5	Ktoré sa objavia na spotoch?	Čo sa objaví v centre pozornosti?
5	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
5	Ostatní operátori by sa tiež zmienili o povahe českého trhu.	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.
5	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.	Najmä preto, že je z hľadiska poskytovania služieb pomerne nasýtený. „
5	Nie je pivo, zatiaľ nie.	Nie je pivo, už nie.
5	V porovnaní so svojim farebnejším susedom, Bowery, zanechal miesto Place navyše malú historickú stopu.	V porovnaní so svojim farebnejším susedom Bowerym zanechalo Extra Place miernu historickú stopu.
5	Miestne je výkonná skupina skupiny na 65%.	Miestne je výkonná skupina na úrovni 65%.
5	Interpretácia dominantného postavenia na trhu je jedným z mnohých sporov.	Interpretácia dominantného postavenia na trhu je jedným z mnohých sporov.
5	Príznaky hepatitídy A sa objavia dva až tri týždne po konzumácii kontaminovaných potravín, sprevádzaných všeobecne zlým stavom, slabosťou, žalúdočnou nevoľnosťou a nevoľnosťou.	Príznaky hepatitídy A sa objavujú dva až tri týždne po konzumácii kontaminovaných potravín, obvykle sprevádzané zlým zdravotným stavom, slabosťou, žalúdočnou nevoľnosťou a nevoľnosťou.
5	V meste sčasti pýcha a situácia čierneho života	V meste sčasti hrdosť a situácia čierneho života
5	Je zvláštne, že tento prístup tiež zdôrazňuje váhu prefrontálnej kôry pri dosahovaní výhľadu.	Je zvláštne, že tento prístup tiež zdôrazňuje význam prefrontálnej kôry mozgovej v fenoméne zraku.
5	Čo to však znamená pre emócie?	Ale to znamená a pre emócie?
5	Odborníci sa obávajú, že všeobecná teória relativity nie je úplne správna.	Odborníci sa obávajú, že všeobecná teória relativity nie je úplne správna.
5	Dvaja elitní bežci v Keni, James Kwambai a Charles Kamathi, pokračovali v popieraní Gebrselassie aj po zmiznutí šéfa frontu.	Dvaja elitní kenskí bežci James Kwambai a Charles Kamathi pokračovali v vzpieraní sa Gebrselassie aj po zmiznutí šéfa frontu.
5	Ľudia čoraz menej pozornosti venujú operačnému systému, čoraz viac však internetovému prehliadaču.	Ľudia čoraz menej venujú pozornosť operačnému systému, ale čoraz viac svojmu internetovému prehliadaču.
5	Dievčatko v tejto chvíli žiaľ, sedelo vedľa vodiča, na sedadle najnebezpečnejšie z vozidla, hoci má k dispozícii ďalšie dve sedadlá.	Dievča v tejto chvíli, žiaľ, sedelo vedľa vodiča na najnebezpečnejšom sedadle vo vozidle, hoci mala na výber sedieť na ktoromkoľvek z dvoch ďalších sedadiel.
5	Túto vetu povedala herečka Sally Field, ktorá s ním spolupracovala na snímke „Absence of Malice“. Ilustruje zúfalstvo amerického filmu a Ameriky všeobecne, keď čelila nápadnej myšlienke, že Newman už nie je na svete.	Touto vetou je herečka Sally Field, ktorá s ním spolupracovala v prípade „neprítomnosti zloby“, a ilustruje zúfalstvo americkej kinematografie a Ameriky konfrontovanej s nápadnou myšlienkou, že Newman už nie je na svete.
4	Po vstupe do CBGB sa monumentálny punk rock zatvorený v roku 2006 znovu otvoril zvláštnemu miestu; ulica je určite slávnejšia vďaka fotografii v pokrytí albumu skupiny Ramones come to Russia '“	Neskorý vstup CBGB, punkrockového pamätníka uzavretého v roku 2006, znovu otvoril Extra Place; ulica je určite slávnejšia vďaka fotografii na pokrytie albumu Ramones „Rocket to Russia“
4	Projekt diaľnice sa stal práve v okamihu, keď dievča, ktoré sa preslávilo v Eatonville, získalo odvolanie.	Projekt diaľnice sa stal práve v okamihu, keď najslávnejšie dievča z Eatonville získalo späť svoje odvolanie.
3	Čistá klesajúca ropa v nadväznosti na obavy sveta z novej ekonomiky	Čistý pokles ropy po nových obavách o svet ekonomiky
3	Newman namiesto toho, aby sedel na svojom mýte, bol odhodlaný až do konca.	Newman sa namiesto sedenia na mýte zaviazal až do konca.
3	, liberálna vláda, ktorá sa k moci dostala v roku 2003, ju odmietla implementovať.	Liberálna vláda podľa nej pri nástupe k moci v roku 2003 odmietla jeho implementáciu.
3	Ale hovorí sa, majte oči otvorené dokorán: a nie je to bezdôvodne.	Ale hovorí sa, majte oči otvorené dokorán, nie je to bezdôvodne.
3	Nebol to v skutočnosti portrét, ktorý by každý ocenil.	Bola to rana pre všetkých.
3	Až na pár výnimiek má ulica vždy rovnaký vzhľad.	Až na pár výnimiek má ulica vždy rovnaké tempo.
2	Od malička som robil všetky veci, ktoré som chcel, a to mi prinieslo veľa šťastia.	Urobil som všetky veci, ktoré som chcel urobiť pre drobné, a dalo mi to veľa šťastia.
2	Trerise v liste na priznanie napísala: „Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“	Trerise v spovednom liste napísala: „Cítim zodpovednosť za jej smrť.“
2	Hráč z Gladbachu vstúpil neskoro do hry a jeho stúpajúca strela zasiahla bránu.	Hráč rentra Gladbach to robí neskoro v zápase a jeho pálenie zlyhalo v medziach bránky.
2	Intervencia vlád Belgicka, Holandska a Luxemburska bola nevyhnutná po tom, čo francúzska banka BNP Paribas uviedla, že sa vzdala akvizície svojho konkurenta v ťažkostiach, pretože stratila 2 miliardy eur (2,9 miliardy USA) v hypotekárnej kríze v r. Spojené štáty.	Intervencia vlád Belgicka, Holandska a Luxemburska bola nevyhnutná po tom, čo francúzska banka BNP Paribas uviedla, že sa vzdala akvizície svojho konkurenta v ťažkostiach, pretože v hypotekárnej kríze v USA stratila 2 miliardy (2,9 miliardy USA).
2	Okrem toho sú veľkým problémom vymazania vykonané v redakcii, v miestnosti, kde autori pracujú na zhromaždení novín.	Okrem toho sú veľkým problémom mazanie vykonané v redakcii, v miestnosti, kde autori pracujú pre zhromažďovanie novín.
2	Dokonca bolo dané meno dieťaťa za nedostupné	Dokonca pomenovali toto nedostupné dieťa
2	Hepatitída C môže mať tiež vážne následky: ak sa s ňou nebude zaobchádzať, môže viesť k cirhóze pečene alebo rakovine.	Hepatitída C môže mať tiež vážne následky: Ak sa s ňou nebude pracovať, môže to viesť k cirhóze pečene alebo rakovine.
2	Odhaduje sa, že Španielsko by každý rok mohlo zachrániť životy 115 ľudí.	A v Španielsku sa odhaduje, že by každý rok mohol zachrániť životy 115 ľudí.
2	Znížilo by to náklady, “hovorí.	Všetko leží na tom, “hovorí.
2	Rakúski socialisti SPÖ chcú diskutovať s konzervatívcami ÖVP.	Rakúski socialisti zo SPÖ chcú diskutovať s konzervatívcami ÖVP.
2	Obvinil vtedajšieho námestníka ministra vnútra Marca Minnitiho, že vyvinul všetko pre nastolenie politickej otázky, ale vzhľadom na žiadosť o uväznenie, ktorá bola podpísaná dnes ráno, sudcovia vysvetľujú, že klan Piromalli dokonca dokázal požiadať o zmenu A3 projekt.	V tom čase obvinil námestníka ministra vnútra Marca Minnitiho, ktorý ho obvinil z prípravy veľmi politickej otázky, ale vzhľadom na žiadosť o uväznenie podpísanú dnes ráno sudcovia vysvetľujú, že klan Piromalli bol dokonca schopný požiadať o zmenu návrh A3.
2	Po včerajšom oscilovaní jeho pravice v parlamentných voľbách to Rakúsko vážne myslí na to, aby získalo odvahu.	Rakúsko to včera v parlamentných voľbách po oscilácii doprava myslí vážne a znovu naberie odvahu.
2	Bývam na okraji Tokia v smere na Kawasaki a idem vlakom, ktorý ma trvá 40 minút, kým sa dostanem na strednú školu Tachibana.	Bývam na okraji Tokia smerom na Kawasaki a vlakom idem 40 minút až na strednú školu v Tachibane.
2	Kupón bude sledovať vodič namiesto vodiča	Kupón bude sledovať vodič namiesto vodiča
2	Šejk Hasina by sa mal do Bangladéša vrátiť o niekoľko týždňov, ale jej strana, liga Awani, požaduje, aby jej dočasná vojenská vláda najskôr poskytla úplnú slobodu.	Šejk Hasina by sa mal do Bangladéša vrátiť o niekoľko týždňov, jeho strana Liga Awani však požaduje, aby mu vojenská vláda dočasne poskytla krajine prvú úplnú slobodu.
2	Román sa odohráva na miestach, ktoré nikto nepozná a nezaoberá sa neznámymi problémami, ale Mario Vargas Llosa je opäť odhodlaný postúpiť projekt, na ktorom pracuje, román, ktorého hlavným hrdinom je írsky nacionalista Roger Casemant, ktorý žil 20 rokov v r. Kongo a ktorí prešli okolo Amazonky.	Román sa odohráva na miestach, ktoré nikto nepozná, a venuje sa neznámym problémom. Mario Vargas Llosa je však opäť odhodlaný posunúť nový koncept, ktorý funguje, román, v ktorom Roger Casemant írsky nacionalista, ktorý žil 20 rokov v Kongu , čo sa stalo v Amazónii.
2	Zadržali ju minulý rok po prevzatí moci dočasnou vojenskou vládou, v júni ju však prepustili za lekársku starostlivosť.	Zadržali ho minulý rok po prevzatí moci dočasnou vojenskou vládou, v júni ho však prepustili pre starostlivosť v zahraničí.
2	To si myslíme, že prinesie viac zákazníkov.	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.
3	Rybára Nicolasa Sarkozyho očakávajú pri zemi.	Očakáva sa, že Nicolas Sarkozy bude rybármi pevný.
3	Slávny americký politik, ktorý chce byť nezávislý, napísal: „Barack Obama bude druhým protiamerickým prezidentom.	Slávny americký politik, ktorý chce byť nezávislý, napísal: „Barack Obama bude druhým protiamerickým prezidentom.
3	„Urobili sme zásadný krok vpred,“ uviedla demokratická predsedníčka Snemovne reprezentantov USA Nancy Pelosi, podľa ktorej zostáva iba predložiť dohody na papier.	„Urobili sme zásadný krok vpred,“ uviedla demokratická predsedníčka Snemovne reprezentantov USA Nancy Pelosi, podľa ktorej zostáva iba predložiť dohody na papier.
3	S týmto filmom neočakáva Garci žiadne ceny.	S týmto filmom Garci neočakáva cenu.
5	Čo dobré na uľahčenie nástupu takého konkurenta?	Čo dobré potom na uľahčenie nástupu takého konkurenta?
2	Spoločnosť Hypo Real Estate je od prevzatia spoločnosti Depfa veľmi dôležitým investorom štátu a infraštruktúry.	Hypo Real Estate je od prevzatia spoločnosti Depfa veľmi dôležitý štátny a infraštruktúrny investor.
2	Všetkých 31 dievčat v triede šepkalo, strnulo sa smialo a dávalo znamenia a ja som zreteľne počula slovo „Kawaii“.	Všetkých 31 dievčat v triede šepkalo, púšťalo sa do smiechu a znamení a ja som vždy počula slovo „Kawaii“.
2	Je to kvôli kríze, že sa rozhodli kúpiť malé košele s menšou látkou a zároveň lacnejšie?	Je to kvôli kríze, že sa rozhodli kúpiť košele malé s menej látkou a zrazu lacnejšie?
2	Navyše ma táto krásna stránka Naomi fascinuje.	Navyše, ak ma pravá strana Naomi fascinuje.
2	Jancˇura popiera, že by boli predané dve miesta vyhradené pre ostatných správcov.	Jancˇura popiera, že by boli predané dve miesta vyhradené pre správcov.
2	Je povinná informovať úrady, ak chce odísť do zahraničia na viac ako tri dni.	Je povinný informovať úrady, ak chce ísť do zahraničia na viac ako tri dni.
2	„Sangre de Mayo,“ odvážil sa Garci	„Sangre de Mayo,“ odvážila sa stávka na Garciho
2	V roku 2003 sme si na chvíľu mysleli, že banka detašovaných bánk môže splynúť s bankou spolkovej krajiny Porýnie-Falc a Halbab.	V roku 2003 sme si na chvíľu mysleli, že banka detašovaných bánk môže splynúť s bankou spolkovej krajiny Porýnie-Falc a Halbab.
2	„Bolo to špinavé víťazstvo,“ zhrnul Marin Jol.	„Bolo to špinavé víťazstvo,“ zhrnul Marin Jol.
2	Futbal - dopad v semifinále	Dopad sa bude merať v semifinále vo Vancouveri Whitecaps.
5	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	Okoloidúci povedali, že na Extra Place nemyslia často, a navrhli jeho vývoj.
5	Toto množstvo by bolo dvojnásobné pri produkcii jadrových elektrární.	Toto množstvo by bolo dvojnásobné ako množstvo vyprodukované jadrovými elektrárňami.
2	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnosťou práce“.	„Našou výzvou pre ďalšie desaťročie je udržiavať bezpečnosť našich výrobkov.
2	Federálny rezervný systém a Federálny inštitút pre dohľad nad službami rozhodli (Bafin), že schopnosť spoločnosti Hypo Real na trhu je teraz zaručená.	Federálny rezervný systém a Federálny inštitút pre dohľad nad finančnými službami (Bafin) predpokladajú, že schopnosť spoločnosti Hypo Real na trhu je teraz zaručená.
2	Iní verili, že jednoducho zostanú v Československu.	Iní verili, že jednoducho v Česko-Slovensku.
2	Pieseň bola uvedená na trh vo Veľkej Británii ako singel v roku 1979, podľa 15. miesta.	Pieseň vyšla vo Veľkej Británii ako singel v roku 1979 a dosiahla 15. miesto.
2	Vzhľadom na rozšírenie festivalu Hurston sa však objavila určitá úroveň miestnej hrdosti.	Vzhľadom na rozšírenie festivalu Hurston sa však objavila určitá úroveň miestnej hrdosti.
2	Predseda strany Erwin Hube a šéf regionálnej vlády Günther Beckstein si stále môžu svoje miesto udržať. Otázka je, ako dlho bude odpustené?	Predseda strany Erwin Hube a šéf regionálnej vlády Günther Beckstein si stále môžu svoje miesto udržať. Otázkou je, ako dlho vydrží ochranná doba?
2	V Európe sme zároveň mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
2	Fráza „Neuvažujete“ je zakotvená v majuskulách na poznávacej značke.	Fráza „Nemyslíte si“ je napísaná veľkými písmenami na poznávacej značke.
3	Prvé správy o zlyhaní záchranného plánu spôsobili, že Dow Jones dočasne stratil 700 bodov.	Prvá nová informácia o zlyhaní záchranného plánu spôsobila, že Dow Jones dočasne získal 700 bodov.
3	Pretože WestLB, zranená, je pod veľkým tlakom.	Pretože WestLB, zranená, je stále pod silným tlakom.
3	Nikdy v histórii Palais Chigi neboli otočné dvere pre vstup a výstup zamestnancov.	Nikdy v histórii Palais Chigi neexistovali otočné dvere pre vstup a výstup zamestnancov.
3	Bushova administratíva a vodcovia Kongresu, republikáni aj demokrati, včera konečne dosiahli dohodu o najväčšom pláne hospodárskej obnovy od veľkej hospodárskej krízy v 30. rokoch.	Bushova administratíva a vodcovia Kongresu, republikáni aj demokrati, včera konečne dospeli k dohode o najväčšom pláne hospodárskej obnovy od veľkej hospodárskej krízy v 30. rokoch.
3	Môže sa stať, že hovorí malým, tichým hlasom, iba slovami, šelestmi alebo plačom sĺz, dlhými rečami ...	Môže sa stať, že ten človek hovorí malým, tichým hlasom, izolovanými slovami, šelestmi alebo naopak výkrikmi, slzami, dlhými rečami ...
3	Neurofyzik Joseph LeDoux je presvedčený, že senzácie má aj veľa zvierat.	Neurofyzik Joseph LeDoux je presvedčený, že tieto pocity má aj veľa zvierat.
3	Je to zjavne sila príťažlivosti, ktorej účinok je viditeľný na iných telách.	Zjavne vyžaruje príťažlivú silu, ktorej účinok je citeľný na iných nebeských telesách.
3	Vodcovia bánk sú však v zlom postoji a pomoc štátu môže medzitým očakávať, že ich výplaty za nadbytočnosť, nazývané jednoducho zlatý padák Atlantik, budú vládou obmedzené.	Vodcovia bánk sa však ocitli v nepohodlnej situácii a čakanie na pomoc od štátu môže očakávať, že ich výplaty za nadbytočnosť, ktoré sa nazývajú jednoducho atlantický zlatý padák, vláda obmedzí.
3	Pred fotografmi urobia krátku zastávku a potom sa presunú do miestnosti, kde na nich čakajú všetci úradníci.	Sú krátkou prestávkou s fotografmi pred presunom do miestnosti, kde ich všetci čakajú úradníci.
3	Zlý chlapec pricestoval do Austrálie, Russell Crowe, sa odvážil určiť Newmana za svoju najväčšiu inšpiráciu.	Zlý chlapec z Austrálie Russell Crowe označil Newmana za svoju najväčšiu inšpiráciu.
3	After all, such a relationship could be the decisive impetus to other concentrations in the Länder banks.	In short, such a relationship could be the decisive impetus to other concentrations in the Länder banks sector.
3	Nemusíme si pamätať kapacitu gigabitov, alebo dokonca megapredĺženia.	Nepotrebujeme kapacitu gigabajtov, ba ani megabajtov.
3	Na opačnej strane napríklad Antonio Damasio verí, že vnemy vyplývajúce z primitívnych činností sa rodia v oblastiach telesného pocitu kôry a jadra mozgu, ako napríklad Jaak Pankseep, ktorý sa zameriava viac na samotné jadro mozgu .	Naopak, Antonio Damasio sa napríklad domnieva, že pocity z primitívnych činností sa rodia v oblastiach telesného pocitu kôry a jadra mozgu, ako napríklad Jaak Pankseep, ktorý sa zameriava viac na osnovy mozgu.
4	Ako sme už povedali, môžu byť tiež spojené s veľmi vysokou horúčkou, stresovými situáciami alebo rozrušením a vzrušením.	Ako sme už povedali, môžu byť tiež spojené s veľmi vysokou horúčkou, stresovými situáciami alebo rozrušením.
4	„Povedz, čo chceš, my budeme tí, ktorí položia kríž Obamovi alebo McCainovi.	„Povedz, čo chceš, uvidíme sa na kríži, na Obamovi alebo McCainovi.
4	Na obrazovke stroja nájdu všetky informácie o platnosti ich dokladu.	To znamená, že na obrazovke prístroja sa zobrazia informácie o platnosti ich dokumentu.
3	Finančné akcie bavorského domu stratili časom tri štvrtiny svojej hodnoty napriek záchrannej akcii federálnej vlády a súkromných bánk. Commerzbank sa znížila o viac ako 20 percent.	Akcie bavorskej realitnej spoločnosti stratili tri štvrtiny svojej hodnoty napriek záchrannej akcii federálnej vlády a súkromných bánk, Commerzbank poklesla o viac ako 20 percent.
3	Obrovská podobnosť s jej sestrou jej nezabránila v rozvoji vlastnej osobnosti.	Jeho veľká podobnosť s jeho sestrou nezabránila rozvoju vlastnej osobnosti.
3	Podľa článku únoscovia chceli prepustiť ženy ako rukojemníčky po zaplatení výkupného.	Podľa Rule chceli únoscovia po zaplatení ceny prepustiť rukojemníčky.
3	V Neapole stojí posteľ 300 - 400 eur, jednoduchá izba od 400 do 600 eur, pričom ceny sú vyššie v oblastiach Policlinico, Vomero a Colli Aminei.	Má Neapol, za posteľ je to 300 - 400 eur, za jednoduché utratí 400 až 600 eur, s cenami vyššími v oblastiach Policlinico, Vomero a Colli Aminei.
3	Otázka, či je to skutočne náhoda, sa objaví prirodzene.	Otázka, či je to naozaj šanca, je prirodzená.
3	Naopak, snažia sa urobiť všetko pre to, aby sa potenciálny konkurent objavil.	Naopak, snažia sa urobiť všetko pre to, aby sa vyhli zdaniu potenciálneho konkurenta.
3	Knižnica s mono tematikou (samozrejme s názvom Hurston) bola otvorená v roku 2006 na nádherne upravenom Kennedyho bulvári.	A library single-issue (of course) ouvra Hurston in 2006, on a wonderful Kennedy Boulevard, repavé.
3	Predseda vlády nevylučuje spustenie volieb do konca roka	Predseda vlády nevylučuje možnosť spustenia volieb do konca roka
3	Vzťah akéhokoľvek druhu medzi bankou Deka, ktorá pozná svojich zákazníkov na základe ich investičných fondov, a WestLB, je už istý čas spochybňovaný, dokonca aj Frankfurtom.	Je to však už nejaký čas otázka, tiež z Frankfurtu - vzťah akejkoľvek Deky medzi bankou, ktorá je klientom Sparkasse ich investičných fondov, a WestLB.
3	Etiópčan Haile Gebrselassie sa opäť ukázal ako hodný svojho titulu najlepšieho bežca na dlhé trate storočia, keď v nedeľu prekonal svoj svetový rekord na maratóne v Berlíne a stal sa prvým, ktorý zabehol 26,2 míle za menej 2 hodiny a 4 minúty.	Etiópia Haile Gebrselassie sa opäť preukázala ako hodná svojho titulu najlepšieho športovca látky tohto storočia, keď v nedeľu prekonala vlastný svetový rekord na maratóne v Berlíne a stala sa prvou, ktorá zabehla 26,2 míle za menej 2 hodiny a 4 minúty.
3	Pretože je klient dôležitý, ponúka špeciálne ceny (a ďalšie výhody).	Ako dôležitý klient dostane cenu (a ďalšie špeciálne).
3	Latinka je vždy medzi obytnými budovami, ktoré majú na pleciach päťdesiat luxusných košieľ zavesených ako jarmo, ako muly.	Latinsky sú vždy medzi obytnými budovami, pretože 50 košieľ muly, lesklý zavesený jarmo pripravený na jeho pleciach.
3	Medzi plánované veci patria opatrenia daňových zariadení v prospech manažérov a výhody pre verejnosť z hľadiska mobility: diváci budú môcť vstúpiť do oblasti, ale budú sa pohybovať iba v obmedzenom priestore a budú mať špeciálne tarify za parkovacie miesta .	Medzi normatívne plánované patria opatrenia daňových zariadení v prospech manažérov a výhody pre verejnosť z hľadiska mobility: Diváci budú môcť do oblasti vstupovať s obmedzeným pohybom a budú mať špeciálne tarify za parkovacie miesta a v niektorých parkoch.
3	A dodal: „Zdôrazňujem najmä, ako opísali jej otec a matka, účinky vášho trestného činu na Stephanie po mnoho rokov.“	It he: "I stress in particular, as describe his father and his mother, the effects of your crime had made for years on Stéphanie.
3	Okoloidúci povedali, že na Extra Place nemyslia často, a navrhli jeho vývoj.	Okoloidúci tvrdili, že si to len zriedka myslia, a preto navrhli jeho vývoj.
3	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kupovať iba telefón.	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.
3	Na konci obchodu bola na burze pražská bascula záporná	Z obchodných podmienok pražská burza poklesla
3	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.
3	„V prípadoch, že by tréner náhle zabrzdil, boli by zjavne platné fyzikálne zákony.	„V prípadoch, že by tréner spomalil prudké spomalenie, boli by zjavne platné fyzikálne zákony.
3	Niektorí poslanci môžu byť stále záchranou pre svojich finančných inštitúcií a vďaka peniazom vlastných daňových poplatníkov ich môžu zachrániť pred bankrotom.	Niektoré štáty môžu byť aj naďalej záchranou pre svoje ohromujúce finančné inštitúcie a vďaka peniazom vlastných daňových poplatníkov ich môžu zachrániť pred bankrotom.
3	Všeobecne sa však verí, že tento spôsob nákupu hudby (prostredníctvom GSM, internetu alebo bezdrôtového internetu) bude v budúcnosti dominovať v hudobnom priemysle.	Všeobecne sa však verí, že tento spôsob nákupu hudby (buď prostredníctvom GSM, internetu, alebo bezdrôtového internetu) bude v budúcnosti dominovať v hudobnom priemysle.
3	Pokiaľ ide o odškodnenie rodiny dievčaťa, agentúra nebude čakať na rozsudok Súdneho dvora, ale pokiaľ ide o finančné odškodnenie, je to tiež na vine.	Pokiaľ ide o odškodnenie rodiny dievčaťa, agentúra nebude čakať na rozsudok Súdneho dvora a pokiaľ ide o finančné odškodnenie, počíta sa tiež s zaplatením vinníka.
3	Potom v kaluži krvi fráza „Zaplatíš“	Potom v kaluži krvi fráza „Ty“ paieras.
3	V spoločnosti Masi „je výber otočných dverí dôležitý zo symbolického hľadiska.	Najmä preto, že je z hľadiska poskytovania služieb pomerne nasýtený. „
3	Toto „územie dvakrát väčšie ako Francúzsko“, „je tu, je v Quebecu“.	Toto „územie je dvakrát väčšie ako Francúzsko“, „domov je v Quebecu.
3	Nebude vydaná na začiatku roka 2009, ale koncom roka 2009 alebo dokonca v roku 2010.	Nebude to začiatkom roka 2009, ale koncom roku 2009 alebo neskôr v roku 2010.
3	Jeho správa bola presne sformulovaná, vychádzala z jeho pier presvedčivým spôsobom.	Jeho správa bola vydaná, bola tak presvedčivá z jeho pier.
3	OSN minulý týždeň uskutočnila očkovaciu kampaň v šiestich provinciách.	OSN minulý týždeň uskutočnila očkovaciu kampaň v šiestich provinciách.
3	V jeho strane je voľba opozície alebo vstup do koalície dočasne otvorenou otázkou. O týchto bodoch by sa malo diskutovať v ÖVP.	V jeho strane je voľba opozície alebo vstup do koalície dočasne otvorenou otázkou. O týchto bodoch by sa malo diskutovať v ÖVP.
3	Najväčší je v Londýne.	Prvý obchod v Londýne.
3	„Každý, kto chce zachovať izraelskú zvrchovanosť nad celým mestom, bude nútený integrovať 270 000 Arabov.	„Každý, kto chce zachovať izraelskú zvrchovanosť nad celým mestom, bude nútený integrovať 270 000 Arabov.
3	Beˇlohlávek considers the Czech national anthem as one of the finest anthems.	Beˇlohlávek považuje českú štátnu hymnu za jednu z najlepších hymien.
3	To je strata pre akademický svet, ako aj pre verejnú diskusiu v Kanade, a je načase, aby vlády zaviedli opatrenia obmedzujúce tento druh nezákonného stíhania.	Pre akademický svet je to strata, ako je to vo verejnej diskusii v Kanade, a je načase, aby vlády prijali opatrenia obmedzujúce tento druh nezákonného stíhania.
3	Konferencia o nových technológiách TIM Microsoft predstavil nový systém rozpoznávania obrazu a ľudskej interakcie, akýsi druh umelej inteligencie s malou inteligenciou, ale schopný vykonávať niektoré základné úlohy, ako napríklad zavolať taxík (alebo v prípade Microsoft, kyvadlová doprava na cestu v areáli spoločnosti) v reakcii na to, čo sa od nej počas rozhovoru žiadalo.	Na konferencii o nových technológiách na MIT bol spoločnosti Microsoft predstavený nový systém rozpoznávania obrazu a ľudskej interakcie, akýsi druh umelej inteligencie s malou inteligenciou, ale schopný vykonávať niektoré základné úlohy, napríklad zavolať taxík (alebo v prípade Microsoft, kyvadlová doprava na cestu v areáli spoločnosti) v reakcii na to, čo sa od nej počas rozhovoru žiadalo.
3	Po rokoch, keď trhové ceny hotelov rástli, nocľahy s raňajkami už na mnohých miestach znížili svoje ceny.	Po rokoch, keď hotely na trhu rástli, hotely v noci už na mnohých miestach poklesli.
3	Vôbec nie.	Vôbec nie.
3	Tentoraz je pokles spôsobený poklesom akcií na Wall Street.	Tentoraz je pokles spôsobený pádom Wall Street.
3	McCain chcel do roku 2030 vybudovať flotilu 45 jadrových elektrární.	McCain chcel z jeho strany do roku 2030 vybudovať flotilu 45 jadrových elektrární.
3	Ale v tomto prípade môžeme aspoň dúfať, že všetok ľudský mozog má rovnakú konfiguráciu.	Ale v tomto prípade môžeme aspoň dúfať, že celý ľudský mozog má rovnakú situáciu.
3	Demokratický senátor Barack Obama si v rámci porozumenia udelil určité dodatočné právomoci, vrátane návrhu umožniť majiteľom domov ponechať si svoje domovy a návrhu týkajúceho sa monitorovania platov zamestnancov spoločností zachránených štátom.	Demokratickému senátorovi Barackovi Obamovi sa udeľuje pridanie určitých ustanovení k porozumeniu, medzi ktoré patrí návrh umožniť vlastníkom domov ponechať si svoje domovy a spoločnosti, ktoré platia spoločnosti s výkonnými právami.
3	V súčasnosti je každý druhý z 12 miliónov vystavený riziku infekcie HIV.	V súčasnosti je u jedného z 12 miliónov vystavených riziku infekcie HIV.
3	Ale toto je samozrejme budúcnosť.	Ale toto je samozrejme budúcnosť.
3	V auguste 2008 sa domáce nepredajné ceny zvýšili v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom o 0,1%, v auguste 2007 o 12,9% - informuje maďarská centrálna štatistická kancelária.	V auguste 2008 sa domáce priemyselné ceny zvýšili o 0,1 percenta v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom, a o 12,9% v auguste 2007 - informuje maďarský štatistický úrad.
3	Dramatické zníženie cien spoločností Hypo Real Estate a Commerzbank viedlo k výraznému deficitu nemeckého indexu (Dax).	Postup veľkej nemeckej banky Hypo Real Estate sa zrútil a Dax do priepasti.
3	Vyšetrovanie je založené na teórii právnikov, ktorí tvrdia, že ich odmietanie je z politických dôvodov.	Vyšetrovanie je založené na argumentácii právnikov, ktorí sa domnievajú, že ich prepustenie bolo z politických dôvodov.
3	V čase načasovania výstavby alebo zničenia štadiónov, ulíc, hotelov a letísk utekajú dvaja hostia po stanovenom termíne.	V čase načasovania výstavby alebo zničenia štadiónov, ulíc, hotelov a letísk, dvaja hostia bežali po oneskoreniach.
3	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
3	Toto slovo som už poznal vďaka svojim mangám.	Čítal som to vo svojich manga.
3	Keď prišla policajná hliadka, našla herečku sedieť vo svojom vozidle, ktoré čiastočne blokovalo cestu.	Keď prišla policajná hliadka, našla herečku sedieť vo vnútri jeho vozidla, ktoré čiastočne blokuje cestu.
3	„Existuje skutočné nebezpečenstvo, že PZPN nebude môcť konať v súlade s pravidlami,“ uviedol Drzewiecki z poľskej tlačovej agentúry PAP.	„Existuje skutočné nebezpečenstvo, že PZPN nebude schopná konať v súlade s predpismi,“ uviedol Drzewiecki z poľskej tlačovej agentúry.
3	Trio číslo jeden z Kanaďanov je pripravené na sezónu.	Kanaďanské trio číslo jeden je pripravené na sezónu.
3	Zodpovedné orgány: V súlade s prevádzkovateľmi	Zodpovedné orgány: V súlade s prevádzkovateľmi
3	Povedal však, že sa necítia dobre, a odmietol ísť do Londýna.	Povedal však, že sa necíti dobre, a odmietol ísť do Londýna.
3	Táto osoba v tom čase volala pohotovostnú službu, pretože „bola znepokojená životom spoločnosti Locklear“.	Táto osoba v tom čase volala pohotovostnú službu, pretože „bola znepokojená životom Locklear“.
3	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
3	Celkové ponorenie do anglického jazyka sa zameriava na takmer neustále používanie angličtiny vo výučbe.	Celkový dumping v angličtine so zameraním na takmer konštantné používanie angličtiny pri prešetrovaní.
5	Vypočujte si štyri nové verzie štátnej hymny.	Nová česká hymna má štyri nové verzie.
5	Web 2.0 v skutočnosti nie je nič iné ako spolupráca, vychádzajúc zo skutočnosti, že za sebou zámerne zanechávame stopy a že používame komunikačné kanály, ktoré máme k dispozícii, a hoci sa ich veľkosť postupne mení, podstatné zostáva rovnaké: vystavujeme sami seba.	Web 2.0 v skutočnosti nie je nič iné, čo predstavuje spoluprácu, že skutočnosť, že sme úmyselne sledovaní za sebou, a že využívame komunikačné kanály, ktoré máme k dispozícii, a hoci sa ich veľkosť postupne mení, podstatné zostáva rovnaké : Je vystavený.
5	Na väčšinu rozhovorov je potrebné požiadať o povolenie a niektoré veci - napríklad steny starého kostola v Eatonville, namaľované bielym mužom zobrazujúce černochov na poliach - sa nesmú fotografovať.	Musíme požiadať o povolenie pre väčšinu rozhovorov a niektoré voľby - ako steny starého kostola v Eatonville, namaľované bielym mužom, ilustrujúce černochov v champsoch - by nemali byť fotografované.
5	Ale pozrite sa na všetko podrobne a od začiatku.	Ale pozrite sa na všetko podrobne a od začiatku.
5	Toto je neprimeraný zdroj s viac ako 70% povrchu planéty a teraz začínajú objavovať hlavné svetové energetické spoločnosti.	Tu je nemeraný zdroj energie, ktorý pokrýva viac ako 70% povrchu planéty a teraz ho začínajú objavovať veľké svetové energetické spoločnosti.
5	Podľa obžaloby bola veľká časť zmeniek nepravdivá.	Podľa obžaloby bola veľká časť zmeniek nepravdivá.
5	Jeho právnici oznámili, že sa teraz proti uzneseniu najvyššieho súdu odvolá k najvyššiemu súdu.	Jej právnici oznámili, že sa teraz proti uzneseniu najvyššieho súdu odvolá k najvyššiemu súdu.
5	Ktokoľvek so zdravotným stavom vo veku 18 rokov a reagujúci na kritériá spôsobilosti môže stále podávať krv všetkých 56 dní alebo šesťkrát ročne.	Ktokoľvek so zdravotným stavom vo veku 18 rokov a reagujúci na kritériá spôsobilosti môže stále podávať krv každých 56 dní alebo šesťkrát ročne.
5	Ako vieme, národné rezervy transfúznej služby spravované Kanaďanom Červeného kríža boli v 80. rokoch infikované vírusom získanej imunodeficiencie (HIV) a vírusom hepatitídy C.	Ako vieme, národné rezervy služby transfúzie krvi spravované kanadským Červeným krížom boli v 80. rokoch infikované vírusom získanej imunodeficiencie (HIV) a vírusom hepatitídy C.
5	„Budúci týždeň by mohol byť zlomový,“ uviedol včera vplyvný demokratický senátor Charles Schumer.	„Budúci týždeň by mohol byť zlomový,“ uviedol včera vplyvný demokratický senátor Charles Schumer.
5	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.	Priebeh povinností je však obzvlášť dobrý.
5	Vo svete podpredsedu sa zdá, že toto slovo je určené len na označenie vysoko platených právnikov a nie všetkých Kanaďanov; toto je dosť zúžený pohľad na koncept.	Vo svete podpredsedu sa zdá, že sú to iba právnici s vysokým platom, a nie všetci Kanaďania; toto je dosť zúžený pohľad na koncept.
5	Fotografia v tomto článku bola urobená začiatkom tohto mesiaca v jednej z odpočívární vyhradených pre zamestnancov do spoločnosti Redmond spoločnosti Microsoft.	Fotografia v tomto článku bola urobená začiatkom tohto mesiaca v jednej z miestností vyhradených pre zamestnancov spoločnosti Microsoft v Redmonde.
2	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.	Verím, že áno, ale nakoniec sa to spojilo a tieto aktivity majú veľa spoločného.
2	„Matilde Tórtola sa zmenila na zrelú postavu.	„Matilde premení Tórtolu na zrelú postavu.
2	V Poľsku sa rozhodlo ešte o tvrdšej akcii.	V Poľsku sa rozhodlo ešte o tvrdších akčných prostriedkoch.
2	Niekoľko dní ste začali na moste s Naomi Campbell, že?	Niekoľko dní ste debutovali na rampe s Naomi Campbell, však?
2	Za cenu tri štyri tisíce korún môžeme mať veľmi slušný walkman.	Za cenu troch alebo štyroch tisíc korún si človek môže kúpiť veľmi slušný walkman.
2	V tejto súvislosti sa zdá, že hospodárska kríza prináša dva konvergentné javy.	V tejto súvislosti sa zdá, že hospodárska kríza prináša dva konvergentné javy.
2	Krízu som napriek úplne pesimistickým príbehom nepocítil až do dnešného popoludnia, keď som sa rozhodol otvoriť novú sporiteľňu.	I had not felt the crisis despite the stories completely pessimistic until this afternoon when I décidai to open a new savings bank.
2	Hlasy proti tomuto projektu včera naďalej stúpali, a to na strane republikánov aj demokratov.	Včera proti tomuto projektu naďalej stúpalo množstvo hlasov, a to tak na strane republikánov, ako je tento demokrat.
2	Dohodli sa na výkupnom, “uviedol úradník.	Dohodli sa na výkupnom, “uviedol úradník.
2	Pred malou chvíľou ste dosiahli 30 rokov: bolo to pre vás ťažké?	Nemali ste to dávno pred 30 rokmi: Bolo to pre vás ťažké?
2	Nemecký Günther Bauer sa mieša v „opojnom duchu flamenca - ľudovej théâtralité z niekoľkých pódií so spevákmi, tanečníkmi a gitaristami s týmito vedľajšími najmenej známymi umelcami.	Nemec Günther Bauer mieša v predstavení „Flamenco - people“ divadelnú stránku niekoľkých scén so spevákmi, tanečníkmi a gitaristami s touto menej známou stránkou umelcov.
2	Jeho cieľom je reintegrácia vodiča prostredníctvom prevýchovy na ceste.	Jeho cieľom je reintegrácia vodiča do kurzov prevýchovy na ceste.
2	As in the case of society Ravenna Bt. or the course of Kunfehértó sport, which both deny be the authors of invoices in their name.	Rovnako ako v prípade spoločnosti Ravenna Bt. alebo športové výcvikové zariadenie v Kunfehértó, ktoré obaja popierajú, že by boli autormi faktúr na svoje meno.
2	Okrem svojej kariéry legendy bol tiež hlavným bojovníkom za občianske práva, ekológiu, nezávislé kino a proti excesom Hollywoodu.	Okrem svojej kariéry legendy má byť nahradený ako hlavný bojovník za občianske práva, ekológia, nezávislé kino, excesy Hollywoodu.
2	Bentos sú nielen školské obedy v japončine.	Bentos sú nielen obedy v japonských školách.
2	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.	Aj tu existujú faktory, ktoré je potrebné zvážiť na základe ceny a kvality.
2	V Hongkongu sa index Hang Seng zhoršil o 2,1 percenta na 18.286,90 bodu.	V Hongkongu sa index Hang Seng zhoršil o 2,1 percenta na 18.286,90 bodu.
2	„A nevedeli sme, či sa choroba môže prenášať krvou.	„A nevedeli sme, či sa choroba môže prenášať krvou.
2	Baskická polícia konečne zatkla jedného z dvoch obyvateľov a zaistila 2 178 kilogramov hašiša, ktoré mali pri sebe a ktoré našli po prehliadke dodávky, uvádza Iveco Daily.	Baskická polícia konečne zatkla jedného z dvoch cestujúcich a zaistila 2,178 kilogramu hašiša, ktoré prevážali, a našli ho po prehliadke dodávky, informoval denník Iveco Daily.
2	Ale tiež bazén v skupinách rozhovorov	Ale tiež ich zoskupte do skupín konverzácií
2	Noci nespavosti pre akcionárov spoločnosti Hypo Real Estate	Noci spánku pre akcionárov spoločnosti Hypo Real Estate
2	Vyššie ceny plastov a chemických surovín viedli k výraznému mesačnému rastu cien priemyselných výrobkov a chemických materiálov (o 1,6%).	Úroveň vyšších cien surovín, plastov a chemikálií viedla k výraznému mesačnému rastu cien výrobných produktov a chemických materiálov (o 1,6 percenta).
2	Návrh bol podaný, zatiaľ čo Eatonville práve prichádzal z ťažkého obdobia svojej histórie.	Návrh bol podaný, zatiaľ čo Eatonville bol v jeho histórii iba zložitým obdobím.
2	Najprestížnejšia cena v móde	Cena najprestížnejšia móda
4	Niektorí odborníci, pravice, však navrhujú iný pohľad na vec: Na vytvorenie virtuálneho operátora je možné, musíme vždy získať súhlas prevádzkovateľa siete.	Niektorí odborníci na pravicu však navrhujú iný pohľad na vec: na to, aby bolo možné vytvoriť virtuálneho operátora, musíme vždy získať súhlas prevádzkovateľa siete.
4	Má Eatonville, nemá veľkú slávnosť alebo známku pre širokú verejnosť.	V Eatonville žiadne veľké pripomenutie alebo známka pre širokú verejnosť.
4	V súčasnosti je každý druhý z 12 miliónov vystavený riziku infekcie HIV.	„Inými slovami to znamená distribuovať 12 miliónov krvných produktov predtým, ako je niekto nakazený vírusom HIV.
4	Iné aplikácie by mohli mať vplyv na letecké a kozmické inžinierstvo.	Iné aplikácie by mohli mať vplyv na letecké a kozmické inžinierstvo.
4	Po voľbách do Spolkového snemu, ktoré sa uskutočnia v septembri 2009, bude Merkelová opäť kancelárkou, ktorá, ak sa bude uchádzať tak či onak, so spoločnými silami, CSU zohrala dôležitú úlohu pri úspechu roku 2005.	Po voľbách do Spolkového snemu, ktoré sa uskutočnia v septembri 2009, bude Merkelová opäť kancelárkou, iba ak sa im podarí prinavrátiť nohy tak či onak, pričom spoločná sila CSU zohrala dôležitú úlohu v úspechu roku 2005 .
4	Môže to byť tok finančného trhu alebo jeho časti.	Môže to byť naštartovanie toku finančného trhu alebo jeho častí.
4	„Podľa nás - zdôraznil Mercandelli - je potrebných viac testov a inšpekcií, ako aj väčší zásah do odbornej prípravy pracovníkov už od školy.“	„V spoločnosti Mercandelli, ktorá je zdôraznená, je potrebných viac kontrol a inšpekcií, ako aj väčšie zásahy do odbornej prípravy pracovníkov, a to v škole.“
4	Je to druhé zvýšenie ceny, ktoré nasleduje po zvýšení o dva centy vo februári a nasleduje po výskume uskutočnenom konzultačnou spoločnosťou.	Ide o druhé zvýšenie ceny, ktoré nasleduje po februárovom zvýšení o dva centy a vyplýva z prieskumu uskutočneného konzultačnou spoločnosťou.
4	Do americkej žurnalistiky napáda jasný, ale zložitý pesimizmus.	Do americkej žurnalistiky napáda jasný, ale zložitý pesimizmus.
4	Vodičov treba upozorniť na riziká, “uviedol Martin Korˇán, dopravný psychológ z nemocnice Na Homolce.	Riziká by si mali vodiči pamätať, “uviedol Martin Korˇán, psychológ Transport nemocnice Na Homolce.
4	Virtuálny operátor tento rok vyhrá Českú republiku.	Virtuálny operátor tento rok vyhral Českú republiku.
4	Spiegel Online predstavuje v sérii článkov odpovede na otázku „Čo si myslíte, že je to pravda bez dôkaznej sily?“	Spiegel Online predstavuje odpovede na otázku v sérii článkov „Čo si myslíte, že je pravda bez dôkazov?“
4	Trvalo to, dodal, kým učitelia a študenti neprišli iba na to isté miesto.	Trvalo to, dodal, kým neprišli učitelia a študenti z rovnakého miesta.
4	Dáma z Miami napísala na webovú stránku: „Táto osoba je plná ambícií“.	Dáma z Miami napísala na webovú stránku: „Táto osoba je plná ambícií“.
4	Niekoľko ľudí správne poukázalo na to, že internetový prehliadač nie je operačný systém.	Niekoľko ľudí správne poukázalo na to, že internetový prehliadač nie je operačný systém.
4	Keďže ide o agresívnejšiu protirakovinovú liečbu, pacienti musia často dobíjať červenou krvou alebo plaketami.	Protirakovinová liečba je agresívnejšia, preto pacienti často potrebujú doplnenie červených alebo bielych krviniek.
4	V Nemecku by sa podľa súčasnej štúdie lety dokonca znížili o 50 percent.	V Nemecku sú podľa aktuálnej štúdie lety lacnejšie o takmer 50 percent.
4	V článku amerického časopisu American Chemical Society predstavili kalifornskí vedci lepidlo vyrobené z mikrovlákien, ako sú vlasy, ktoré sa automaticky čistia od prachu pri pohybe v oblasti, aby zabezpečili neustále a dokonalé uchopenie.	V americkom časopise článku American Chemical Society, vedci predstavili kalifornského odstráneného z mikrovlákien ako vlasy, ktoré umývajú prach v pohybe na ploche, aby zaistili stálu dokonalú priľnavosť.
4	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnosťou práce“.	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnou prácou“.
4	„Potrebujeme viac šarmu a viac kvapiek,“ požadoval Jol.	„Potrebujeme viac šarmu a viac kvapiek,“ požadoval Jol.
4	Pankseep tvrdí, že to, čo je rovnako strachom medzi Hommesmi a potkanmi, je pravdepodobne také cítiť v obidvoch prípadoch: Ako by ešte mohol niekto skontrolovať, či potkany a Hommes cítia to isté, keď sa správajú podobne?	Pankseep tvrdí, že to, čo je strach medzi ľuďmi a potkanmi, je pravdepodobne pociťované rovnako v obidvoch prípadoch: ako môže niekto skontrolovať, či potkany a ľudia cítia to isté, keď sa správajú podobným spôsobom?
4	Po prvé, jeho okázalé meno - aj keď je známy ako Marcel -, ktoré má čo do činenia so športom, ktorý sa podľa legendy nesie v znamení legendy - boxera Marcela Cerdana, milenca speváčky Edith Piaf.	Po prvé, jeho meno je okázalé - aj keď je známe ako „Marcel, ktorý má do činenia so športom, ako sa tento názov volá, podľa legendy boxeur Marcel Cerdan, milovník speváčky Edith Piaf.
4	Beˇlohlávek považuje českú štátnu hymnu za jednu z najlepších hymien.	Beˇlohlávek považuje českú štátnu hymnu za jednu z najlepších hymien.
4	„Znepokojujúce údaje poskytnuté Anmilom a tragické udalosti posledných dní potvrdzujú dôležitosť problematiky prevencie na pracovisku,“ uvádza prezident republiky Giorgio Napolitano v správe prezidentovi Národnej asociácie Anmil, zmrzačený a práceneschopný, Pietro Mercandelli.	„Znepokojujúce údaje poskytnuté Anmilom a tragické udalosti posledných dní potvrdzujú dôležitosť problematiky prevencie na pracovisku,“ uvádza prezident republiky Giorgio Napolitano v správe prezidentovi Národnej asociácie Anmil pre zmrzačených a zdravotne postihnutých pri práci, Pietro Mercandelli.
4	Musíme pracovať maximálnou rýchlosťou, “uviedol prezident Ukrajinskej ligy Grigorij Surkis.	Musíme pracovať na maximálnu rýchlosť, “uviedol prezident ukrajinskej ligy Grigorij Surkis.
4	Po celé roky je záhadným javom zmätok medzi výskumníkmi - anomália podpornej gravitácie.	Oni ako anomália podpornej gravitácie.
4	Prímestské autobusy sú vybavené čítačkami kariet, ktoré sú súčasťou vodiča.	Prímestské autobusy sú vybavené čítačkami kariet integrovanými do pokladnice vodiča.
4	„Vieme, vziať späť,“ povedal Marcell Jansen.	„Vieme, ako urobiť krok späť,“ povedal Marcell Jansen.
4	Dnes začíname, v marci končíme, v júni urobíme sumy.	Dnes začíname v marci končíme, v júni sa dozvedáme sumy.
0	Títo fotografovaní ľudia „na ulici“ sú umelci, ktorí dokážu na javisku preniesť vášeň, smútok, radosť ... vzrušením verejnosti.	Títo ľudia „v pouličných umelcoch“ sú schopní preniesť na javisko vášne, smútku, radosti ... vzrušujúce publikum.
0	A už autobusy jazdia do noci v smere „Autostrada Brennero“.	A už autobusy jazdia do noci v smere „Autostrada Brennero“.
0	Kto môže najviac, môže povedať najmenej.	Nie veľa.
5	Niekoľko detí hovorí počas noci.	Niekoľko detí hovorí počas noci.
5	Na polostrove Quiberon bolo zavedené filtrovanie priehrady.	Na polostrove Quiberon bola zavedená filtračná priehrada.
5	Dvaja maloletí prispeli k odstráneniu krokov po dvojnásobnom zabití Ózda	Dvaja maloletí pomohli odstrániť stopy po dvojnásobnom zabití Ózda
5	Zdá sa, že kríza v USA rovnako ako v Európe na istý čas urýchľuje fenomény couvés, a to natoľko, že v novom podnebí solidifikujú a sú.	Zdá sa, že v USA a v Európe kríza urýchľuje javy, ktoré sa už nejaký čas inkubovali, a to tak, že v novom prostredí podnecovali a odhaľovali sa.
5	Pre Elenu je to prvýkrát, Luca už tretí alebo štvrtýkrát.	Pre Elenu je to prvýkrát, pre Luca už tretí alebo štvrtýkrát.
5	Svoje rodné mesto predstavila svetu prostredníctvom kníh úprimných a plných dialektov, ako napríklad „Muly a muži“ (1935) a „Ich oči sledovali Boha“ (1937).	Prezentovalo jeho rodné mesto svet prostredníctvom kníh úprimných a plných dialektov, ako napríklad „muly a ľudia“ (1935) a „„ Ich oči sledovali Boha “(1937).
5	Čím viac funkcií použijete, tým viac sa skráti interval medzi dvoma nabíjaniami.	Čím viac funkcií použijete, tým nižšia je priemerná očakávaná výdrž batérie.
5	Opozícia vzhľadom na výsledky nestanovuje konanie protestov. Snaží sa skôr dostať voličom svoje posolstvo o potrebe ekonomických reforiem.	Opozícia vzhľadom na výsledky nestanovuje konanie protestov. Snaží sa skôr dostať jeho hlasovanie o potrebe ekonomických reforiem k voličom.
0	Krok smerom	Nie je v dohľade
5	Len čo opustíte svoje miesta, konajú sa večierky! „	Hneď ako opustíte svoje miesta, sú preč! „
5	Tlak roztáča turbínu, ktorá zase napája generátor.	Tlak roztočí turbínu, ktorá následne vedie generátor.
5	Je zrejmé, že zvyšok bol vynikajúci, ale nie rouillé.	Je zrejmé, že zvyšok mu pomohol zostať brilantným bez hrdzavenia.
5	Cena akcií klesla zo 75 percent na 3,30 EUR.	Cena akcií klesla o 75 percent na 3,30 EUR.
5	Jeho veľká podobnosť s jeho sestrou nezabránila rozvoju vlastnej osobnosti.	Obrovská podobnosť s jej sestrou jej nezabránila v rozvoji vlastnej osobnosti.
5	Bez okázalosti bol stručný a presný.	Bez demontáže bol stručný a presný.
5	„Ochrana obyvateľov Kentu je najdôležitejším zámerom polície v Kente a pozorne sledujeme správanie osôb obvinených zo sexuálneho zneužívania v regióne, aby sme minimalizovali riziká pre verejnosť.“	„Ochrana obyvateľov Kenta je pre políciu v Kente najdrahším zámerom. Dôsledne sledujeme správanie osôb obvinených zo sexuálneho zneužívania v regióne, aby sme minimalizovali riziká pre verejnosť.“
5	Potom našiel v hlasivkách kyste.	Potom mu našli cystu v hlasivkách.
5	Zamestnanec, ktorý nemôže byť menovaný, je obvinený z porušenia bodu 8.1 zákona, t. J. Klauzuly o uchovávaní informácií.	Zamestnanec, ktorý nemôže byť menovaný, je obvinený z porušenia bodu 8.1 zákona, t. J. Klauzuly o uchovávaní informácií.
5	Po jeseni v utorok ráno sa pražskej burze vrátili straty.	Na konci obchodu bola na burze pražská bascula záporná
5	Osud tandemu, ktorý utrpel katastrofickú stratu hlasu o 17 percent, bude na programe snemu strany, ktorý sa koná posledný októbrový víkend.	Osud tandemu, ktorý utrpel katastrofickú 17-percentnú stratu hlasu, bude na programe straníckeho zjazdu, ktorý sa koná posledný októbrový víkend.
5	„Pokyny, ktoré som čítal [sú], že je to niečo, čo budeme musieť všetci stráviť a pomocou ktorých môžeme napredovať.	„Pokyny, ktoré som čítal [sú], že je to niečo, čo budeme musieť všetci stráviť a pomocou ktorých môžeme napredovať.
5	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.	Ostatní operátori by sa tiež zmienili o povahe českého trhu.
5	Muž ministerstva obrany sa nachádzal v cestovných dokladoch, keď vo vlaku v smere na Waterloo prepašoval dva veľmi utajované dokumenty oublia.	Zamestnanec ministerstva obrany bol na ceste, keď zabudol dva vysoko utajované dokumenty vo vlaku smerujúcom na Waterloo.
5	Oko včely hrá dôležitú úlohu, pretože je schopné vidieť do všetkých strán v uhle 300 stupňov.	Oko na aspekty včely hrá dôležitú úlohu, pretože je schopné vidieť do všetkých strán, v 300 stupňoch.
3	Toto množstvo by bolo dvojnásobné ako množstvo vyprodukované jadrovými elektrárňami.	Toto množstvo by bolo dvojnásobné pri produkcii jadrových elektrární.
3	Súdy zakázali pôvab rockovej hviezdy Garyho Glittera obvineného zo sexuálneho zneužívania detí a expatriácie vo Francúzsku a Španielsku.	Súdy zakázali pôvabnej rockovej hviezde Garymu Glitterovi obvinenému zo sexuálneho zneužívania detí vycestovať do Francúzska a Španielska.
3	Hlavnou stratégiou spoločnosti Vodafone v tejto oblasti je nájsť partnera na vytvorenie spoločnej siete pre rýchly mobilný internet. „	Hlavnou stratégiou spoločnosti Vodafone v tejto oblasti je nájdenie partnera, ktorý by zaviedol spoločnú sieť pre rýchly mobilný internet. „
3	„Úrad sa v tejto veci nestretol so známkami protisúťažného správania, a preto nemá dôvod zasahovať tak či onak.	„Úrad sa nestretol, v tejto veci, so známkami správania proti kompetícii, nemá dôvod zasahovať tak či onak.
3	V Európe sa kríza náhle zrýchlila a tlačenie na núdzové opatrenia v prospech bánk vo Veľkej Británii, krajinách Beneluxu, Islandu a Nemecku signalizuje, že trhy čelia „nielen kríze USA, ale aj globálnej“, dodal analytik vo FTN Financial.	V Európe sa kríza náhle zrýchlila a banky sa dostali k núdzovým opatreniam vo Veľkej Británii, Beneluxe, Islande a Nemecku, čo je známkou toho, že trhy čelia „nielen kríze v USA, ale aj globálnej,“ dodal analytik Finančné FTN.
3	Vlny, prílivové prúdy: tu sú nové obnoviteľné zdroje, na ktoré upreli oči monštrá ako Chevron a teraz sa snažia dostať do svojich rúk.	Vlny, prílivové prúdy, sú nové obnoviteľné zdroje, o ktoré ma požiadali monštrá ako Chevron, a teraz sa snažia dostať do svojich rúk.
3	Od roku 2007 ich bolo viac.	Od roku 2007 bol chorý.
3	Projekt sa zmenil na antológiu flamenca, ktorá bude čoskoro publikovaná v zberateľskej knihe portrétov vystavených v galérii.	Projekt sa zmenil na antológiu opojného ducha flamenca, ktorá bude čoskoro publikovaná v zbierke portrétov vystavených v galérii.
3	„Musíme v nasledujúcich týždňoch preskúmať všetky aspekty prípadu, aby sme posúdili možnosti ich prijatia, aby sa zabránilo tomu, aby stavebné sporiteľne a ich členovia platili mastné účty,“ uviedol pán Cole.	„Musíme v nasledujúcich týždňoch preskúmať všetky aspekty prípadu, aby sme posúdili možnosti, ako zabrániť stavebným sporiteľniam a ich členom platiť statný účet,“ uviedol Cole.
3	„Celá práca je hotová.	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnosťou práce“.
3	Stačí predstaviť čipovú kartu Opencard a skôr zakúpený kupón sa ocitne na mape.	Stačí vložiť kartu Opencard s čipom a skôr zakúpený kupón sa na karte sám zaregistruje.
3	Počet voličov verí, že spásu nájdu v tom, čo vyzdvihuje cnosť, zákon a: Nevidia, že táto vláda sa vzdala povesti a dôstojnosti našej krajiny.	Mnoho voličov verí, že nájdu záchranu v strane, ktorá vyzdvihuje cnosť, právo a poriadok: nevidia, že táto vláda sa vzdala povesti a dôstojnosti našej krajiny.
3	„Paul Gadd nebol prítomný, keď“.	„Paul Gadd nebol v tom čase prítomný“.
3	Nehovorím o tých, ktorí sa veľmi zobudili na niečo, čo sa stalo deň predtým, ale o deťoch, ktoré hovoria počas spánku.	Nehovorím o tých, ktorí sa prebudia úplne prebudení a rozprávajú o niečom, čo sa stalo deň predtým, ale o deťoch, ktoré hovoria počas spánku.
3	Na konferencii na vyššej škole verejnej správy	Na konferencii na vyššej škole verejnej správy
3	Budú to narodeniny bez skutočnej párty.	Bude to narodeninová oslava bez originálu.
4	Myslíme si, že spáchala samovraždu udusením igelitovou taškou.	We think she has suicidée by suffoquant with a plastic bag.
4	Vyriešili sme naše rozdielne názory na formu, ktorú musí mať systém opatrení na stabilizáciu trhu, “zverila demokratka Nancy Pelosi agentúre Bloomberg.	Urobili sme svoje názory na formu, ktorá by mala mať balík opatrení na stabilizáciu trhu, “konfederácia Agentúra Bloomberg demokratka Nancy Pelosi.
4	Sťažoval sa na škandál, keď prefektúra nariadila rozpustenie mestskej rady.	Kričal škandál, keď prefektúra nariadila rozpustenie mestskej rady.
4	Budík človeka rozosmutnie, keď znie takmer každé ráno o 7:00, ale ešte horšie je, keď si spomenieme na rozrušený rytmus, ktorý nám život predstavuje.	Po prebudení ráno sme smutní, keď to znie skoro každé ráno o 7:00, ale je to ešte horšie, keď si myslíte, že tempo búrky musí predstavovať život.
4	Predsedníčka Quebeckej strany Pauline Maroisová sa zaoberala otázkou rozvoja severného Quebecu, ktorú Landryho vláda začala v roku 2001.	Vedúca péquiste, Pauline Marois, sa objavila v Quebecu, ktorú začala vláda Landryová v roku 2001.
4	Zmizla, sú to často historické miesta a je nabitá pamäťou, „akoby bol môj priateľ zlomený, niekto, koho poznáme, s kým sme zdieľali spoločný a emotívny spôsob,“ poznamenal režisér filmu Nuovo Paradiso Film, ktorý ponúka Tornatore pred 20 rokmi prvého Oscara a Grand Prix jurée v Cannes a ktorý rozpráva poéziu miestnosti provincie a nostalgii spôsob, ako žiť v kine, môže byť navždy stratený.	Často sú to historické miesta nabité pamäťou, „akoby zmizol môj priateľ, niekto, koho sme poznali, s kým sme zdieľali cestu a emócie“, poznamenal režisér filmu Nuovo Paradiso, ktorým je Tornatore Prvý Oscar a Veľká cena filmového festivalu v Cannes pred 20 rokmi a rozpráva poéziu sály v provincii a nostalgiu spôsobu života v kine, možno navždy stratenú.
4	Welt Online zobrazuje najdôležitejšie prípady.	Welt Online zobrazuje najdôležitejšie prípady.
4	Similarly, the society Biogate Kft., which is now in liquidation and in 2003, made bills on order by the Foundation Jobb Jövo˝ért Alapítvány, the association Atlasz Egyesület and the association Vörösfenyo˝ Egyesület, for a total of about five million HUF, but behind which no provision has actually been provided, has cooperated with the Zuschlags,	Similarly, has cooperated with the Zuschlags, society Biogate Kft., who is now in liquidation and in 2003, has made the bills the order of the Foundation Jobb Jövo˝ért Alapítvány, the association Atlasz Egyesület and the association Vörösfenyo˝ Egyesület, for a total of about five million HUF, but behind which no provision has actually been provided.
4	Finančné služby v oblasti nehnuteľností Bavarian Hypo Real Estate (HRE), strana DAX, získava združenie nemeckých bankových úverov v hodnote jednej miliardy, aby sa ochránili pred turbulenciami.	Finančný agent na nehnuteľnosti Bavarian Hypo Real Estate (HRE) zo strany DAX získava miliardový úver na ochranu pred ekonomickými turbulenciami od konzorcia nemeckých bánk.
4	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne konkurenčný.	Ale vzhľadom na prístup mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
4	Nie sú k dispozícii presné čísla: hovoríme o 50 000 ľuďoch, ktorí prechádzajú Alpami a topia sa v tankoch s pivom. 10 percent návštevníkov by tento víkend osobitne pochádzalo z Talianska.	Neexistujú presné čísla; hovoríme o 50 000, ktorí prechádzajú Alpami a skolabujú v novinovom stánku na pive, 10 percent návštevníkov by vyjadrilo tento víkend v Taliansku.
1	Jedným z nich bol aj Paul Newman. „	Paul Newman veľkolepý
0	Ako je možné, že ceny v Českej republike zostanú také vysoké v porovnaní s Európou?	Ako je možné, že ceny v Českej republike sú v porovnaní s Európou také vysoké?
0	Podľa europoslanca je potrebné zvyšovať povedomie o týchto správach v čo najširšom kruhu, a to aj medzi Rómami a Nerómami.	Podľa europoslanca je potrebné zvyšovať povedomie o týchto správach v čo najširšom kruhu, rovnako medzi Rómami aj Nerómami.
0	„UEFA má neustále na očiach“.	„UEFA nás neustále sleduje.“
0	Implementácia chýbala.	Chýbala implementácia.
0	V demokracii majú právo hovoriť aj kritici.	V demokracii majú právo hovoriť aj kritici.
0	To si však nemyslím.	Ale neviem, ako to dokázať.
0	Ak sa však zastavíte a nájdete čas na prezretie si jeho histórie, je to veľmi pekné mesto “.	Ak sa však zastavíte a nájdete čas na nahliadnutie do histórie, je to veľmi pekné mesto “.
0	Miliardová pomoc bankám v Európe a USA nezakrýva obavy investorov.	Miliardová pomoc bankám v Európe a USA nezakrýva obavy investorov.
0	Je to tá istá vláda, ktorá schvaľuje mučenie: považuje za ťažko dôležité, aby bol mladý dospelý človek dnes psychicky zničený, pravdepodobne navždy po toľkých rokoch násilia.	Je to tá istá vláda, ktorá ospravedlňuje mučenie: Je málo dôležité, aby bol mladý dospelý človek dnes psychicky zničený, pravdepodobne navždy po toľkých rokoch násilia.
0	Werner Faymann, predseda SPÖ, potvrdil, že chce diskutovať s ÖVP.	Werner Faymann, predseda SPÖ, potvrdil, že chce diskutovať s ÖVP.
0	V súčasnosti berú sestry Cruz svoje nové aktivity veľmi vážne.	V súčasnosti sestry Cruz berú svoju novú aktivitu v trende veľmi vážne.
0	I believe that we can now feel comfortable to receive or to prescribe a blood transfusion to recover health, "says the head of the direction of Héma-Quebec.	I believe that we can now feel comfortable to receive or to prescribe a blood transfusion to recover the health, "says the head of the direction of Héma-Quebec.
0	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne zhovievavý.	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne konkurenčný.
0	In recent days, Washington Mutual, a bank in the capital of $327 has made use of the syndic of bankruptcy, and while the New Yorkers covered in the home for the weekend at this Friday evening, another bank, Wachovia, the savings accounts of a value of $440 million, sought désespéramment a buyer for the save.	V uplynulých dňoch využila Washington Mutual, banka s kapitálom 327 dolárov, syndikát bankrotu a zatiaľ čo sa Newyorčania tento piatok večer vrátili domov na víkend, v piatok večer mala iná banka Wachovia dlhy na sporiacich účtoch v hodnote 440 miliónov dolárov. , hľadal kupujúcim, aby to zachránil.
0	Iba neurálne zobrazovacie metódy pomohli odstrániť rozpor medzi týmito dvoma teóriami a teraz viedli k novému tretiemu vysvetleniu. “- uviedol Andrew Schotter, profesor ekonomickej fakulty na univerzite v New Yorku.	Iba neurálne zobrazovacie metódy pomohli odstrániť rozpor medzi týmito dvoma teóriami a vedú k tretiemu vysvetleniu. "- uviedol Andrew Schotter, profesor schopností ekonómie na univerzite v New Yorku.
0	Čo by malo byť symbolom, ktorý môžeme zaplatiť za život za chvíľu nedostatočnej pozornosti.	Čo by malo byť symbolom toho, že za chvíľu nedostatočnej pozornosti môžeme zaplatiť životom.
0	Aj keď hovorí, spí, a preto je v pokoji.	Aj keď hovorí, spí, a preto je.
0	Postup veľkej nemeckej banky Hypo Real Estate sa zrútil a Dax do priepasti.	Postup veľkej nemeckej banky Hypo Real Estate sa zrútil a strhol Dax do priepasti.
0	Narodil sa v Ohiu v roku 1925 nemeckému Židovi, otcovi a matke maďarského pôvodu.	Narodil sa v Ohiu v roku 1925, nemecký otec Žid a matka maďarského pôvodu.
0	človek musí byť pripravený na návrat.	Má byť pripravený na návrat.
0	"But what we want is that it is not just a spectacle," commented on the leader Sebastián Proulx, replacing Mario Dumont, which amounts of holiday today.	"But what we want is that it should not be just a spectacle," commented the leader Sebastián Proulx, replacing Mario Dumont, who returns from a holiday today.
0	Študentská agentúra je jedinou autokarovou dopravnou spoločnosťou, ktorá navrhuje stevardov.	Student Agency je jediná služba autokarovej dopravy, ktorá ponúka na palubu stewardov.
0	A dodáva, že je nevyhnutné zefektívniť verejnú správu.	A dodáva, že je nevyhnutné zefektívniť verejnú správu.
0	Inscenácia sa uskutočnila aj vďaka hudobnej skladbe a gitarách Jesús Torres a Paco Arriaga, vďaka populárnej piesni Michela Ortegu, el Pulga a Moi de Moróna; perkusie El Pájaro a viola Rafa El Viola a spolupráca herca Juanfra Juáreza, „ktorý hrá rolu večného spoločníka umelcov, ktorí boli považovaní za divy“.	Staging is also thanks to music composition and guitares of Jesús Torres is Paco Arriaga, the popular song of Michel Ortega, el Pulga are Moi of Morón; the percussions of El Pájaro, and the breaches of Rafa El Viola and the cooperation of a player, Juanfra Juárez, "which plays the role of the eternal companion of this kind of artists who were considered divas".
0	Keď cena ropy klesla na rok 1980, myšlienka využívania morskej energie bola odložená, teraz však ochrancovia životného prostredia a ďalší nárast ropy poskytujú silný rast v tomto sektore.	Keď cena ropy v roku 1980 poklesla, myšlienka využívania morskej energie bola odložená, ale teraz ekologický pohyb a ďalšie zvyšovanie ceny ropy spôsobili odvetviu výrazný rast.
0	Pre novinárov nie je ťažké zistiť, kde bude web.	Novinári môžu jasne vidieť, kam web smeruje.
0	But the film maker regret not having secured funding for films as "leader Alatriste" or "The ghosts of Goya" - more than double that achieved for "Sangre de Mayo ’ –, because it has not been able to turn a few scenes written in a script signed by Horacio Valcárcel, with whom he has worked in almost all his career.	But the film maker regrets not having secured funding for films such as "Captain Alatriste" or "The ghosts of Goya" - more than double that obtained for "Sangre de Mayo ’ –, because he was not been able to turn a few scenes written in a script signed by Horacio Valcárcel, with whom he has worked during most of his career.
0	A ešte k tomu všetkému, všetky sú uvedené v knihe, ktorá 30. septembra uvoľní kníhkupectvá.	A k tomu všetkému sú všetky uvedené v knihe, ktorá prinesie relaxačné kníhkupectvá 30. septembra.
0	Z temného vplyvu na let vesmírnych sond	Tmavá hmota ovplyvňuje let vesmírnych sond
0	Úspory a prevody Hesenska-Durínska, ktoré majú 85 percent kapitálu Helaby, však začiatkom roka uviazli v akejkoľvek únii s WestLB.	Úspory a prevody Hesenska-Durínska, ktoré drží 85 percent kapitálu Helaby, však začiatkom roka uviazli v akejkoľvek únii s WestLB.
0	Socialistickí kresťania transformovali Bavorsko po celé desaťročia a teraz sú to tí istí ľudia, ktorým sa ich moderná obracia chrbtom.	Socialistickí kresťania transformovali Bavorsko po celé desaťročia a teraz sú to tí istí moderní ľudia, ktorí sa mu obracajú chrbtom.
0	„„ tanec a motýľ “mi pripomínal kubánsky populárny tanec a„ tanec hada “nejaké tangá.	Takto mi „tanec motýľa“ pripomínal kubánsky populárny tanec a „tanec hada“ nejaké tangá.
0	Z čisto teoretického hľadiska mu nemôžem odporovať, ale domnievam sa, že sa to nedá dokázať.	Čisto teoreticky mu nemôžem odporovať, ale myslím si, že to dokazuje.
0	Problémy, ktoré nastanú po nehode: Boli stewardi v aute nelegálni?	Problémy, ktoré nastanú po nehode: Správcovia, pretože sú nelegálnymi prisťahovalcami?
0	Rozsudok Google je preto do istej miery rozporuplný: tvrdo ho kritizujú tí, ktorí sa obávajú prenosu svojich osobných údajov, pretože sa domnievajú, že ich vnútorný svet a ich súkromný život trpia, keď začnú využívať služby Google. Preto ich oslovujú v duchu revolty proti nadnárodným spoločnostiam, ktoré sú hrdé na to, že udržiavajú svoj verejný obraz.	Rozsudok spoločnosti Google je preto do istej miery protichodný: je ostro kritizovaný tými, ktorí sa obávajú prenosu svojich osobných údajov, pretože sa domnievajú, že ich vnútorný svet a ich súkromný sektor trpia, keď začnú využívať služby Google. Preto ich oslovujú v duchu revolty, že je to proti nadnárodným spoločnostiam hrdým na svoj imidž konzervatívny.
0	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.
0	Ale v tomto prístupe, ktorý nasledovali Christof Koch a Francis Crick, sa človek zameriava viac na nervové korelácie vedomia ako na kauzálne mechanizmy: tieto dva môžu alebo nemusia byť totožné.	Ale v tomto prístupe, ktorý nasledoval po Christofovi Kochovi a Francisovi Crickovi, sa zameriava viac na nervové korelácie vedomých, že na príčinné mechanizmy: Tieto dva môžu byť identické alebo nie.
0	Aby sme zachytili okamihy osobnosti týchto umelcov, nemali by sme ich fotografovať na pódiu.	Aby sme zachytili okamih osobnosti týchto umelcov, nemali by sme robiť fotografie na pódiu.
0	Ale od dnešného dňa je v platnosti toto nové opatrenie proti pokrytcom, proti tým, ktorí tipujú a potom idú piť kávu v bare počas pracovnej doby.	Ale od dnešného dňa je v platnosti toto nové opatrenie proti pokrytcom, proti ktorým sa špička a potom ide popíjať káva v bare počas pracovnej doby.
0	„Nenavrhujem uzavrieť mier so Sýriou iba na základe ústupu z Golanských výšin,“ uviedol.	„Nenavrhujem uzavrieť mier so Sýriou iba na základe dôchodku Heights,“ podpísala ho.
0	„Áno, máme vážny problém.	„Urobili sme veľký pokrok.
5	Čo je zapnuté, pretože nebude ľahšie zvládnuť zranené CSU a kríza sociálnych demokratov trvá večne.	Čo je relatívne, pretože nebude ľahšie zvládnuť zranenú CSU a kríza sociálnych demokratov stále trvá.
5	Jeho cena je vyššia ako 1 000 eur a zodpovedá za neho vodič.	Jeho cena je vyššia ako 1 000 eur a zodpovedá za neho vodič.
5	Obvinené sú proti nemu viacnásobné vraždy, úmyselné útoky a úroky.	Obvinené sú proti nemu viacnásobné vraždy, úmyselné útoky a úroky.
5	Ostatné odvetvia spracovateľského priemyslu sa zvýšili o 0,2 až 0,9 percenta.	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny vyvíjali medzi 0,6% a 9,1%.
5	Dannemarie však nebude poznať prínos a nespôsobí väčšie problémy s 11 illhousienom, ktorý práve mierne spadol na „zloženie“ svojej obrany, s výnimkou posledných niekoľkých sekúnd hry, keď bola lopta po veľkej ceste veľmi blízko k lopte priečny.	Ale Dannemarie nemohol ťažiť z toho, že situácia nespôsobila väčšie problémy tímu Illhousien, ktorý len trochu ustúpil, aby vytvoril „zložitú“ obranu, s výnimkou posledných niekoľkých sekúnd hry, keď po veľkej potýčke bola lopta veľmi blízko k prekročeniu bránkovej čiary.
5	Toto je druhý víkend pivného festivalu, ktorý sa nazýva „víkend Talianov“.	Druhý víkend na pive je tiež známy ako víkend v Taliansku.
5	Niektorí obyvatelia, vrátane blogerov, ktorí už hovorili o prechode k luxusu v dedine East, sa postavili proti myšlienke predaja ďalšieho námestia Place tým, že tento skromný majetok by mal zostať verejný.	Niektorí obyvatelia, vrátane blogerov, ktorí už hovorili o prechode k luxusu v dedine East, sa postavili proti myšlienke predaja ďalšieho námestia Place tým, že tento skromný malý majetok by mal zostať verejný.
5	A práve včera je to New York Times, keď môžeme potvrdiť, že súčasná kríza rozdeľuje Republikánsku stranu, ešte viac rozdelenú medzi jej predvečernú dušu východného pobrežia, umiernenú v prospech federálnych inštitúcií a podnikateľskej komunity a jej novú dušu, na naopak, konzervatívny, nepriateľský voči „svetu Washingtonu a sveta financií, mocný najmä v členoch centra a na juhu.	A včerajší New York Times potvrdzuje, že súčasná kríza rozdeľuje Republikánsku stranu, ešte viac sa rozdeľuje medzi jej starú dušu na východnom pobreží, ktorá je umiernená, v prospech federálnych inštitúcií a podnikateľskej komunity, a jej novú dušu, ktorá je na strane naopak, konzervatívny, nepriateľský voči „tým vo Washingtone“ a svetu financií, mocný najmä v štátoch Stredu a Juhu.
5	Zatiaľ niet superhrdinov.	Nateraz nie super hrdinovia.
5	Podľa prieskumu by zariadenie kúpila spoločnosť Cash Investment Kft. Kiskunhalas, ktorý bol v likvidácii od 14. septembra 2005.	Podľa prieskumu by spoločnosť kúpila zariadenie na prevádzkovanie spoločnosti Investment Kft. Kiskunhalasa, ktorý bol v likvidácii od 14. septembra 2005.
5	Dnes sa v Paríži začal európsky samit o rovnosti príležitostí, na ktorom hostil Francúzsko ako zástupca súčasného predsedníctva Európskej únie.	Dnes sa v Paríži začal európsky samit o rovnakých príležitostiach, ktorého hosťom je Francúzsko, ako zástupcu súčasného predsedníctva Európskej únie.
5	Podľa odhadov Svetovej energetickej rady (WEC) v Londýne v roku 2007 by systémy využívajúce morské prúdy mohli pokryť iba 15% svetovej potreby elektrickej energie.	Podľa odhadov Svetovej energetickej rady (WEC) v Londýne v roku 2007 by operačné systémy trhaných morí mohli pokryť iba 15% elektrickej energie na svete.
5	„Boh stvoril čas osôb dokonalým	„Boh niekedy vytvára dokonalých ľudí.
5	Tento plán financovania, ktorého cieľom je zmierniť krízu na Wall Street a ochromenom trhu s úvermi, sa stal ústrednou témou prezidentskej kampane.	Tento finančný plán na prekonanie krízy na Wall Street a ochromenom úverovom trhu sa stal ústrednou témou prezidentskej kampane.
5	Cieľ na rok 2008: dosiahnuť 5 miliónov stiahnutí a vzhľadom na to, že dnes ich je takmer 3 milióny a 600 tisíc, je pravdepodobné, že s vydaním novej verzie môžeme dokonca prekročiť plánovanú hodnotu	Cieľ pre rok 2008, dosiahnuť 5 miliónov stiahnutí, a vzhľadom na to, že dnes je ich takmer 3 milióny a 600 míľ, je pravdepodobné, že s výstupom z novej verzie môžeme dokonca prekročiť plánované číslo
5	Spomienky na očarujúceho kovboja od Butcha Cassidyho a Sundance Kida (1969), mladého muža odmietajúceho svoju zmyselnú manželku (Elizabeth Taylor) v snímke Mačka na horiacej streche adaptovanej od Tennesseeho Williamsa v roku 1958, sa k nám vracajú.	Späť súťažiť v pamäti kovbojské kúzlo Butcha Cassidyho a Sundance Kida (1969), mladý muž sensuelle odmietajúci svoju manželku (Elizabeth Taylor) v Chatte na streche horiacej adaptovaný Tennessee Williams v roku 1958.
5	Ale nebude vylúčený ani opak.	Ale nemožno vylúčiť opak.
5	Základné modely v zásade nepodporujú karty s pamäťou presahujúcou 2 GB.	Základné modely v zásade nepodporujú mapy s maximálnou kapacitou 2 UK.
5	Problém je v tom, že obchod všetkých mobilných operátorov v Českej republike takýto ďalší predaj zakazuje.	Problém je v tom, že komerčný stav všetkých českých mobilných operátorov zakazuje takýto ďalší predaj.
5	Elektronické poukazy platia od zajtra nielen v hlavnom meste, ale aj v okolí mesta.	Elektronické poukazy platia od zajtra nielen v hlavnom meste, ale aj v okolitých častiach mesta.
1	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude fungovať doma.	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude kráčať doma.
1	V tomto novom geopolitickom kontexte sa predseda vlády domnieva, že obsadenie územia je povinnosťou.	V tomto novom geopolitickom kontexte sa predseda vlády domnieva, že obsadenie územia je povinnosťou.
1	Večer cien odovzdáva Coldplay, tento rok sa výber obmedzil na štyri kategórie.	Večer cien odovzdá Coldplay, tento rok sa výber obmedzil na štyri kategórie.
1	Rieger je už takmer tri desaťročia fyzioterapie HSV, má vynikajúcu reputáciu ako bývalý hráč.	Rieger je fyzioterapeutom HSV takmer tri desaťročia a má vynikajúcu reputáciu ako mnoho bývalých hráčov.
1	This, the representatives of the ÚOHS must very well know, but their interests are apparently the other.	This, the representatives of the ÚOHS must very well know, but their interests are apparently elsewhere.
1	Od včera je možnosť zakúpenia poukazu aj cez internet na webových stránkach Dopravného podniku: www.dpp.cz.	From yesterday, there is also the possibility of buying the voucher by Internet on the web pages of Dopravní podnik: Www.dpp.cz.
1	Víťaz bude odmenený výhrou 300 000 eur.	Víťaz bude odmenený cenou 300 000 eur.
1	Steve Ballmer zistil, že ak by sa počítače predávali iba s najnutnejšími potrebami namiesto mnohých nepotrebných aplikácií, fungovali by päťkrát rýchlejšie.	Steve Ballmer zistil, že ak by sa počítače predávali s potrebnými namiesto nepotrebných aplikácií, šli by päťkrát rýchlejšie.
1	Cítim sa lepšie ako kedykoľvek predtým, mojich 30 rokov ma teší.	Cítim sa lepšie ako kedykoľvek predtým, som šťastná zo svojich 30 rokov.
1	Rozhovory sa však podľa zdrojov vo finančnom centre len začali.	Rozhovory sa však majú začať až vo štvrtok, informovalo finančné centrum.
1	Sága o mäsovom chlebe bude poctená.	Sága o mäsovom chlebe bude poctená.
1	Nočné lety a hotel by sa opäť stali ziskovými - je to výsledok štúdie poskytovateľa služieb finančných služieb a cestovania American Express.	Lety a hotely budú opäť ziskové - je to výsledok štúdie uskutočnenej poskytovateľom finančných služieb a cestami American Express.
1	Tmavá ulica v meste, Souvent zabudnutý a Peut Be čoskoro na predaj.	Temná ulica v meste, často zabudnutá a možno už čoskoro sú teraz v predaji.
1	Je úplne neviditeľné, to znamená, že vysiela a neodráža žiadne elektromagnetické žiarenie, najmä viditeľné svetlo.	Je úplne neviditeľné, to znamená, že vysiela a neodráža elektromagnetické žiarenie, najmä žiadne viditeľné svetlo.
1	Pred dvoma mesiacmi sa Locklear objavila na klinike v Arizone, kde bola internovaná z dôvodu nervového zlyhania.	Pred dvoma mesiacmi bola Locklearová prepustená z kliniky v Arizone, kde bola internovaná kvôli nervovému zrúteniu.
1	„Mesto bez kín je mestské slepé, je ako tvár a oči“	„Mesto bez kín je slepé mesto, je ako tvár bez očí“
1	Túto správu zmiernili nedávne obavy, že kríza bude trvať.	Nové obavy zmiernili nedávne obavy, že kríza bude trvať.
1	V sobotu večer hovoril prezident George W. Bush s Pelosim, potom správu o dohode privítal aj Biely dom.	V sobotu večer hovoril prezident George W. Bush s Pelosim, potom správu o dohode privítal aj Biely dom.
1	Záhadný jav bol po celé roky medzi výskumníkmi zmätený - anomália gravitačného efektu.	Po celé roky je záhadným javom zmätok medzi výskumníkmi - anomália podpornej gravitácie.
1	Tlačené publikácie proti vysielaniu.	Publikácia vytlačená proti vysielaniu.
1	Autormi hymny sú aranžmány Otakara Jeremiáša a Jaroslava Krčka.	Autormi úprav hymny sú Otakar Jeremiásˇ a Jaroslav Krcˇek.
1	Od apríla do júna ceny leteniek v ekonomickej triede poklesli v priemere o 12,5 percenta v porovnaní s predchádzajúcim štvrťrokom, v business triede a v prvej triede, avšak vývoj cien bol oveľa menej výrazný.	Od apríla do júna klesli ceny leteniek v ekonomickej triede v porovnaní s predchádzajúcim štvrťrokom v priemere o 12,5 percenta, zatiaľ čo rozdiely v cenách lístkov v business triede a v triede prvej triedy boli oveľa menej výrazné.
1	Zatiaľ čo primárne dlhy sotva ustúpili, sekundárne pôžičky zaostávajú.	Zatiaľ čo dlhy sa sotva pohli, pozadie sa vyznačuje pôžičkami.
1	Stratégia cukru a biča proti vodičom	„U vodičov funguje systém cukru a biča.
1	Pozor na grapefruitový, pomarančový a jablkový džús.	Pozor na hubu pomarančový džús, a kosť.
2	A mobilný operátor má celkom logicky monopol na svoju sieť.	A mobilný operátor má celkom logicky monopol na svoju sieť.
2	Korešpondent BBC Frank Gardner uviedol, že táto epizóda mala veľa ľudí z Whitehallu.	Korešpondent BBC Frank Gardner uviedol, že táto epizóda mala (prekvapených?) Obyvateľov Whitehallu.
2	Preto je veľmi dôležitá včasná prevencia, rovnako ako pravidelné skríningové testy.	Preto je veľmi dôležitá včasná prevencia, rovnako ako pravidelné skríningové testy.
2	Hlava štátu vyjadruje „úprimné ocenenie za neustále úsilie v prospech prevencie na pracovisku, ochrany pracovných úrazov, pomoci rodinám obetí a povedomia o verejnej mienke“.	Hlava štátu vyjadruje „úprimné ocenenie za neustále úsilie združení v oblasti prevencie na pracovisku, ochrany obetí pracovníkov, pomoci rodinám obetí a povedomia o verejnej mienke“.
2	Má správne inštinkty, “varoval tento víkend Bill Clinton.	Má správne inštinkty, “varoval tento víkend Bill Clinton.
2	Historická Parížska analýza zasadania Ranné stretnutie Historické ranné stretnutie	Analýza Paríža História rokovania Ranné stretnutie Historické ranné stretnutie
2	Alebo opätky na skúšku oblečenia.	Alebo opätky priestupku alebo oblečenia.
1	Spoty pripravila agentúra Euro RSCG.	Blips pripravila agentúra Euro RSCG.
1	Problémom amerických novinárov sú peniaze.	Problém amerických novinárov, peniaze, peniaze.
1	„S týmito 3% sa nám darí udržiavať inventár, ktorý zodpovedá potrebám nemocníc.	„S týmito 3% sa nám darí udržiavať inventár, ktorý zodpovedá potrebám nemocníc.
1	Verdant oznámil, že má dlhý zoznam klientov v očakávaní povolení potrebných na čerpanie energie.	Verdant oznámil, že má dlhý zoznam klientov v očakávaní povolení potrebných na čerpanie energie.
1	Pozorované a emócie sú úzko spojené s oblasťami kôry, ktoré charakterizujú primáty, najmä človeka.	Z tohto pohľadu sú emócie úzko spojené s oblasťami kôry, ktoré charakterizujú primáty, najmä človeka.
1	Bez toho, aby vytvorili vynikajúci zápas, vytvorili žltí a čierni najväčší počet príležitostí a dokázali premeniť na zisk zápasu.	Bez skvelého zápasu si žlto-čierni vytvorili najviac šancí a jednu dokázali premeniť, aby vyhrali.
1	Najväčším vlastníkom pražskej burzy je investičná banka Patria Finance s približne 25% podielom, za ktorou nasleduje 14,7% banky Česká spořitelna a Tiger Holding Four S. a.r.l. s 13,5 percentami.	Najväčším vlastníkom pražskej burzy cenných papierov je investičná banka Patria Finance s približne 25% podielom, nasledovaná 14,7 percentami banky Česká spořitelna a Tiger Holding Four S. a.r.l. s 13,5 percentami.
1	„Godbout, ktorý vytvoril Hydro-Quebec, Lesage, ktorý urobil tichú revolúciu a znárodnenie vodnej elektriny, Bourassa, ktorý vytvoril Bay James, bola naša strana schopná utvárať budúcnosť,“ uviedol Jean Charest.	„Frm Godbout, ktorý vytvoril Hydro-Quebec v Lesage, Lesage, ktorý zahájil tichú revolúciu a znárodnenie vodnej energie, Bourassa, ktorý vytvoril James Bay, dokázala naša strana utvárať svoju budúcnosť,“ uviedol Jean Charest.
1	Je nemysliteľné, aby sme sa nemuseli uchýliť k financovaniu v plnom rozsahu.	Je nemysliteľné, aby sa človek musel uchýliť k úplnému financovaniu.
1	Ak by sa mal zvýšiť tlak, ktorý si vyžaduje nové fúzie, potenciálnymi partnermi sú postupne on.	Ak by sa zvýšil tlak, ktorý si vyžaduje nové fúzie, mohlo by to vidieť, ako sa z nej postupne vytrácajú potenciálni partneri.
1	Asistent podnikateľa Cornelius Jol súhlasil a zdvihol palec, aby ho schválil.	Asistent trénera Cornelius Jol súhlasil a dal palec hore.
1	Pretože pre Barricka Golda by najlepším spôsobom, ako viesť verejnú diskusiu, bolo zničiť každého, kto sa odváži podporiť pozíciu v rozpore s jeho?	Pretože pre Barricka Golda by najlepší spôsob vedenia verejnej diskusie viedol k zničeniu každého, kto sa odváži podporiť pozíciu v rozpore s jeho?
1	Na konci „cesty vľavo“ (písaním) nájdete modernú štátnu školu hnedo-bielu so záhradami a hernými oblasťami, ktoré sú dobre udržiavané a o ktoré sa Howard Miller vždy staral, hoci vie iba čítať a písať.	„Keď prechádzate po ceste vľavo,“ píše, „nájdete hnedo-bielu modernú štátnu školu so záhradami a priestormi na hry, ktoré sú dobre udržiavané a o ktoré sa Howard Miller vždy staral, hoci nevie čítať. a napíš.
1	Proces marginalizácie kín, s narodením na okraji veľkých multiplexov a úmrtím jednotlivých sálových divadiel v centrálnych častiach miest, je významnou udalosťou, ktorej je nevyhnutné; má všetky znaky skutočného kultúrneho zločinu.	Proces marginalizácie kín, s narodením na okraji veľkého multisallingu a smrťou konzumácie jednolôžkových izieb v centrálnych častiach miest, je hlavnou udalosťou, ktorá je nepochybne nevyhnutná; má všetky znaky skutočného kultúrneho zločinu.
1	Úrokové sadzby musia mať Hongkong na rovnakej úrovni ako USA.	Úrokové sadzby v Hongkongu sú na rovnakej úrovni ako v USA.
1	Jeho vytvorenie je ale momentálne sprevádzané úplným tichom.	Ale momentálne je sprevádzané úplným tichom.
1	„Sexuálne som ju nezneužíval.	„Sexuálne som ju nezneužíval.
1	V prípade lacných mobilných telefónov budú hrať hudbu niekoľko hodín.	Počítajte s tým, že lacné mobilné telefóny budú prehrávať hudbu nie oveľa dlhšie ako niekoľko hodín.
1	Prezradí nám, čo robíš v Paríži.	Prezradí nám, čo robíš v Paríži.
1	V sobotu dážď zabránil oslave druhých naplánovaných pretekov býkov.	Sobota, to je dážď, ktorý zabránil oslave plánovaných druhých závodných býkov.
1	Už v roku 2007 boli dve tretiny rozmaznané.	Už v roku 2007 boli znížené o dve tretiny.
1	Na oplátku by mal štát získať späť možnosti týkajúce sa krokov finančnej spoločnosti, ktoré je možné vymeniť z dôvodu zmien v spôsobe, ako znížiť zaťaženie štátnej pokladnice.	Na oplátku by mal štát získať späť opcie na podiely finančnej spoločnosti, ktoré je možné vymeniť v závislosti od vývoja situácie takým spôsobom, aby sa znížilo zaťaženie verejnej pokladnice.
1	Podmienky podpory finančného systému sa preskúmajú v pondelok v Snemovni zástupcov.	Podmienky podpory finančného systému budú v pondelok preskúmané v Snemovni zástupcov.
1	Podľa vzdaného politológa sa erózia CSU začala oveľa skôr, ako sa ujala funkcie smutná dvojica Beckstein-Huber.	Podľa uznaného politológa sa erózia CSU začala oveľa skôr, ako nastúpi smutné duo Beckstein-Huber.
1	Predajcovia sa musia podrobne rozhodnúť, či následne zvýšia náklady pre spotrebiteľov.	Predajcovia sa musia rozhodnúť, či následne zvýšia náklady pre spotrebiteľov.
1	Oslava druhého rozhodujúceho času pre zlepšenie záznamu rovnodennosti.	Oslava druhého rozhodujúceho času pre zlepšenie tímového rekordu.
1	Na veľtrh zasiahla nesprávna doba, pretože nakoniec sa nemohli konať dve strany na troch.	Na veľtrh zasiahlo nepriaznivé počasie, pretože sa nakoniec nemohli konať dva festivaly z troch.
1	Predseda vlády nevylučuje veľké zasadnutie, „ktoré nemusí byť nevyhnutne samitom“, ale časom, keď „bude existovať spoločná vízia“.	Predseda vlády nevylučuje veľké zasadnutie, „ktoré nemusí byť nevyhnutne samitom“, ale časom, keď „bude existovať spoločná vízia“.
1	Tri autobusy sú vyhradené pre taliansku dopravu, a to výlučne v jednej z autobusov jazdiacich s brésilens.	Tri autobusy sú vyhradené pre Talianov a v jednom z autobusov cestujú iba Brazílčania.
1	Podľa opozície to tak nebolo.	Ak sú poslanci opozície v parlamente, je to preto, lebo boli vymenovaní, nie zvolení.
3	Ich metódou, zverejnenou orgánmi zodpovednými za vyšetrovanie, bolo získanie peňažných subvencií získaných vystavením nových účtov, na základe ktorých nebolo poskytnuté nijaké skutočné ustanovenie, a teda združenia nikdy nerešpektovali ich záväzky.	Ich metódou, zverejnenou orgánmi zodpovednými za vyšetrovanie, bolo získanie peňazí z dotácií získaných vystavením nových účtov, na základe ktorých nebolo poskytnuté nijaké skutočné ustanovenie, a združenia tak nikdy nerešpektovali ich záväzky.
3	Pre nich sú to knihy - poukážky na trh Józsefvárosovi, zatiaľ čo vymyslené známky Kiskunhalasovi.	Za to získali knihy faktúr z trhu v Józsefvárosi, zatiaľ čo vyrobené známky v Kiskunhalase.
5	Bol to pán Vic Toews, bývalý minister spravodlivosti (ironicky) v kabinete Harper, ktorý dovolil letu povedať o Louise Arborovej, že je to pre Kanadu „hanba“.	Bol to pán Vic Toews, bývalý minister spravodlivosti (ironicky) v kabinete Harper, ktorý si minulý rok v lete dovolil povedať o Louise Arborovej, že je „hanbou“ Kanady.
5	Vláda, ktorá neberie do úvahy skutočnosť, že Omar Khadr bol v čase obvinení proti mladému tínedžerovi, je.	Vláda, ktorá neberie do úvahy skutočnosť, že Omar Khadr bol v čase vznesenia obvinenia mladým tínedžerom.
5	Stres je zlo 21. storočia.	Stres je zlo dvadsiateho prvého storočia.
5	Nobelova cena za ekonomiku patrí Paulovi Krugmanovi.	Cena za ekonomiku Paul Krugman.
5	Zdôraznil, že návrh obsahuje časti ochrany spotrebiteľa, ktoré tiež podporuje.	Zdôraznil, že návrh obsahuje ochranu spotrebiteľa, ktorú tiež podporuje.
5	Sondy tak môžu ušetriť veľa paliva.	Sondy tak môžu ušetriť veľa paliva.
5	Podľa nej by sa konečné hlasovanie malo uskutočniť do nedele.	, konečné hlasovanie by sa mohlo uskutočniť do nedele.
5	„Potrebujeme nájsť iba obrázok, na ktorý reagujú veľmi pozitívne, napríklad matka alebo otec,“ uviedla psychologička.	„Mali by sme nájsť obraz, s ktorým reagujú veľmi pozitívne, napríklad matka alebo otec,“ uviedla psychologička.
5	Celková výška pomoci systému by sa mala rozdeliť na dve časti.	Celková suma pomoci systému by sa mala rozdeliť na dve časti.
3	„„ Zatiaľ čo na ministerstve verejnej správy zostávajú v súčasnosti údaje o znížení absencie na pracovisku, ktorá má spôsobiť choroby, združovanie ľudí „„ majetok konzumentov-loaferov “stále rastie.	Zatiaľ čo dnes ministerstvo verejnej správy šíri údaje o znížení absencie na pracovisku pre chorobu - píše združenie spotrebiteľov - počet aktívnych mokasínov naďalej stúpa.
3	Na tejto škole sú študenti väčšinou hispánski a sú to rodiny s nízkymi príjmami.	Z tejto školy sú študenti väčšinou hispánski a s nízkym príjmom.
3	Impact sa v semifinále stretne s Vancouverom Whitecaps.	Dopad sa bude merať v semifinále vo Vancouveri Whitecaps.
3	„Ekonomický tlak“, ktorý novinári cítia, sa zvýšil až o 79%.	„Ekonomický tlak“, ktorý cítia novinári, sa zvýšil až na 79%.
3	Podobne takmer 93% študentov úspešne absolvovalo skúšku z anglického jazyka	Podobne takmer 93% študentov úspešne absolvovalo skúšku z anglického jazyka
3	Na jednej strane je Japonsko krajinou technológie a najnovších trendov, na druhej strane tvrdé, disciplinované a tradičné.	Na jednej strane je Japonsko krajinou technológie a najnovších trendov, na druhej strane tvrdé, disciplinované a tradičné.
3	To však neznamená, že existuje veľa dôvodov na nezávislý nákup MP3 prehrávača.	Neznamená to, že existuje veľa dôvodov, prečo si kúpiť nezávislú čítačku.
3	Dodala: „Niektorí ľudia to neocenili“.	To on: „Niektorí ľudia si to neužili“.
3	To znamená, že spoločnosti budú musieť nájsť 81 miliónov libier na vyrovnanie záujmov prvého roka.	To znamená, že spoločnosti budú musieť nájsť 81 miliónov libier na vyrovnanie záujmov prvého roka.
3	Kancelária ministra Aleša Rábíčka si myslí, že vodičov odradí od nebezpečnej jazdy.	Kancelária ministra Aleš Rébícˇek si myslí, že vodičov odradí od nebezpečnej jazdy.
3	Aby sa zabezpečilo, že nikto nebude vedieť, päť fiktívnych zmeniek prijatých od spoločnosti Works Team Kft. boli predložené TMA.	Aby sa zabezpečilo, že nevie, päť zákonov fiktívne dostal od spoločnosti Works Team Kft. boli predložené na MRI.
1	Musíme počkať, aby sme videli, čo si myslíte ...	Už videl, čo si myslíš ...
1	Zákonodarcovia tak odmietli podporiť výzvu prezidenta Georga Busha na projekt.	Renièrentskí zákonodarcovia a podporuje výzvu na projekt prezidenta Georga Busha.
5	Nepodarilo sa nám prijať nový zákon o telekomunikáciách, ktorý bol nedávno prijatý a rozširuje právomoci ČTÚ v oblasti hospodárskej súťaže v telekomunikáciách, hoci mnohí odborníci sľubovali zlepšenie situácie.	Nepodarilo sa jej dosiahnuť v rámci nedávno prijatej novely zákona o telekomunikáciách rozšírenie právomocí ČTÚ v oblasti hospodárskej súťaže v telekomunikáciách, hoci mnoho odborníkov prisľúbilo zlepšenie situácie.
5	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.	Vzhľadom na dynamiku a neprimeranosť krízy však neexistuje žiadna istota.
5	Je našou povinnosťou, venovať pozornosť tomuto javu, nie hodnotiť poplach spoločenskej gravitácie, a zlepšovať právne predpisy.	Je našou povinnosťou upriamiť pozornosť na tento jav, nie pri hodnotení poplachu pred jeho spoločenskou závažnosťou a zlepšovaní právnych predpisov.
5	Proces musí prebiehať mihnutím oka.	Tento proces sa musí držať srdca.
5	S cieľom a jednoduchými metódami sa SV Hamburg dostal na vrchol ligovej tabuľky.	S cieľom a jednoduchými metódami sa SV Hamburg stáva prvým v lige.
4	Doteraz nie sú jeho priznania veľmi podrobné, a hoci viackrát sľúbil, že povie posledný detail, zatiaľ tak neurobil.	Doteraz nie sú jeho priznania veľmi podrobné, a hoci viackrát sľúbil, že všetko povie do posledného detailu, zatiaľ tak neurobil.
4	228 proti a 205 za zástupcov odmietlo ministrovi financií Henrymu Paulsonovi prostriedky, ktoré požadoval.	Zástupcovia odmietli 228 hlasov za a 205 hlasov za, aby minister financií Henry Paulson odmietol prostriedky, ktoré požadoval.
4	Nemecké domáce lety sa podľa štúdie dokonca znížili na polovicu.	Nemecké domáce lety boli podľa štúdie dokonca rozdelené dvoma.
4	Môže sa stať, že nebude musieť dlho čakať.	Môže sa stať, že to nebude dlho.
4	„Prvý deň kurzov v Japonsku.	„Prvý deň samozrejme v Japonsku.
4	Preto potrebujeme informačné kampane v tlači a predovšetkým negatívne reklamy, domnieva sa psychológ.	Preto potrebujeme informačné kampane v tlači a predovšetkým negatívne reklamy, domnieva sa psychológ.
4	Podľa Rule chceli únoscovia po zaplatení ceny prepustiť rukojemníčky.	Podľa článku únoscovia chceli prepustiť ženy ako rukojemníčky po zaplatení výkupného.
4	Som rád, že mám úžasnú rodinu, ktorej sa veľmi dobre darí “.	Teší ma to, pretože sa dohodlo, že bude hrať v mojej práci úlohu, a ctím si ju. “
4	Vďaka technike palpácie ľudského mozgu mohlo tiež zistiť, že katolíci boli schopní aktivovať časť mozgu zodpovednú za reguláciu bolesti.	Vďaka technike palpácie ľudského mozgu bolo tiež možné zistiť, že katolíci boli schopní aktivovať časť mozgu zodpovednú za reguláciu bolesti.
4	Hviezdy flamenca ako Diego El Cigala, Chano Lobato, Cristina Hoyos, Enrique Morente, El Lebrijano, Antonio Canales, Vicente Amigo a ďalšie sú súčasťou výberu od približne sedemdesiatich fotografovaných umelcov.	Súčasťou výberu asi sedemdesiatich fotografovaných umelcov sú okrem iného aj hviezdy omamného ducha flamenca ako Diego El Cigala, Chano Lobato, Cristina Hoyos, Enrique Morente, El Lebrijano, Antonio Canales, Vicente Amigo.
3	„Mohli by navrhnúť obnovenie a dohodu, ktorú by mohol urobiť aj Avalon, ale chceme zachovať verejnosť.“	„Mohli by navrhnúť ich obnovenie a správu, čo by Avalon rovnako mohol urobiť, ale radšej by sme to udržiavali ako verejný majetok.“
3	The forgers did not pay attention to the fact that the company HIB Kft., based in Nyíregyháza, was in liquidation when (2001) the group of Fiatal Városért Egyesület was supposed to take a meal at home. According to our information, it is for this reason that the liquidator of the company denies having made this bill.	Forgers did not paying attention to the fact that the company HIB Kft., based in Nyíregyháza, was in liquidation when (2001) the group of Fiatal Városért Egyesület was supposed to take a meal at home. According to our information, it is for this reason that the liquidateur of the company denies having made this bill.
3	Víťazstvo proti projektu diaľnice jej umožnilo zmeniť svoj imidž.	Víťazstvo proti projektu diaľnice jej umožnilo zmeniť svoj imidž.
3	Záujem o obraz Eatonville narodený so Zorou, že všetci tu sú Hurston.	Záujem o obraz Eatonville narodený so Zorou, ktorý tu všetci volajú Hurston.
3	Ak chce pán Obama rozdiely skutočne odstrániť, mal by radšej starostlivo zvážiť fungujúce modely vzdelávania, než ich odmietnuť alebo považovať za nepodstatné.	Ak chce pán Obama rozdiely skutočne odstrániť, mal by radšej starostlivo zvážiť fungujúce modely vzdelávania, než ich odmietnuť alebo považovať za nepodstatné.
3	Tanečníci majú radi veľa oblečenia pre kurty a skúšky, aby sa pozreli do zrkadla a cítili sa dobre.	Tanečníci sa veľmi radi obliekajú na hodiny a testy, pozerajú sa do zrkadla a cítia sa dobre.
3	„Štrajk bude pokračovať,“ pretože „rybári nedodržiavajú pravidlá“ a „nechcú cestovať napríklad do Paríža“, oznámila predsedníčka Výboru pre rybolov v Loriente Liliane Cariou.	„Štrajk bude pokračovať,“ pretože „sa rybári nevzdajú“ a „nechcú cestovať do Paríža“, oznámila predsedníčka Výboru pre rybolov v Loriente Liliane Cariou.
3	„Rozumieme situácii a chceme si byť skutočne istí, že slová hlásajúce, že americké jednotky prichádzajú na nemecké územie nie utláčatelia a nepriatelia, ale ako osloboditelia,“ sú napísané v liste s podpisom „Osoby, ktoré držia osud Sumavy blízko do môjho srdca. “	„Rozumieme situácii a chceme si byť skutočne istí, že slová hlásajúce, že americké jednotky prichádzajú na územie Nemecka nie sú utláčateľmi a nepriateľmi, ale sú osloboditeľmi,“ sú napísané v liste s podpisom „Osoby, ktoré osud národa Sumava Park je môjmu srdcu blízky. ““
3	Nie, pane, som Španiel, ale žil som tu dva roky.	Nie, nie, pán Španiel, som Španiel, ale žil som tu a premýšľal dva roky.
1	Len čo sa objaví somniloquy, snažte sa zostať v pokoji.	Hneď ako sa somniloquies snažia zostať pokojní.
1	Oslava druhého rozhodujúceho času pre zlepšenie tímového rekordu.	Oslava druhého rozhodujúceho času pre zlepšenie záznamu rovnodennosti.
1	Toľko ďalších Paul Newman sa dostalo do histórie.	Súčasťou bol aj Paul Newman. „
0	Pieseň, ktorú napísal Jim Steinman, vyžadovala vynikajúci hlas ako napríklad Meat Loaf.	Pieseň, ktorú napísal Jim Steinman, si vyžiadala vynikajúci hlas ako Meat loaf.
0	BSkyB odvetila, že nútenie znížiť svoj podiel na ITV by nebolo rozumné a namiesto toho bolo prehnané - najmä vzhľadom na to, že BSkyB sa práve vzdal svojich hlasovacích práv.	BSkyB uviedla, že sila znížiť svoj podiel na ITV by nebola rozumná a namiesto toho bola nadmerná - najmä vzhľadom na to, že BSkyB sa práve vzdal svojich hlasovacích práv.
0	Názov hepatitída je všeobecný názov pre infekcie pečene a spôsobený rôznymi vírusmi.	Názov hepatitída je všeobecný názov pre infekcie pečene a spôsobený rôznymi typmi vírusov.
0	Som rád, pretože súhlasila, že bude hrať moju úlohu v mojej práci, a som poctený “.	Teší ma to, pretože sa dohodlo, že bude hrať v mojej práci úlohu, a ctím si ju. “
0	„Som veľmi šťastný,“ povedal novinárom.	„Som veľmi šťastný,“ povedal novinárom.
0	„Potreby sa zvyšujú, pretože populácia starne.	„Potreby sa zvyšujú, pretože populácia starne.
0	Rad útoku, ktorý sa od včera zdôraznil v televíznych reklamách republikánov.	Linka útoku zdôraznená od včera v republikánskych televíznych reklamách.
0	Nemali ste to dávno pred 30 rokmi: Bolo to pre vás ťažké?	Pred malou chvíľou ste dosiahli 30 rokov: bolo to pre vás ťažké?
0	„Na tejto záležitosti sme veľmi tvrdo pracovali a dosiahli sme výrazný pokrok smerom k dohode, ktorá bude fungovať a bude účinná na trhu a pre všetkých Američanov,“ uviedol Paulson.	„Na tejto záležitosti sme veľmi tvrdo pracovali a dosiahli sme výrazný pokrok smerom k dohode, ktorá bude fungovať a bude účinná na trhu a pre všetkých Američanov,“ uviedol Paulson.
0	Získali grant v hodnote dvakrát 500 000 HUF, ale neboli použité na ciele uvedené v dopyte.	Dosiahli túto dotáciu vo výške dvakrát 500 000 HUF, ale neboli použité na ciele uvedené v dopyte.
0	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kúpiť si telefón.	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude fungovať doma.
4	Prezidentská návšteva sa koná súčasne s Valným zhromaždením „výboru pre krízu“, ktorý vytvorili bretónski rybári, s cieľom prijať opatrenia zamerané na rastúce ceny ropy, ktoré v priemere dosiahli rekordnú hodnotu 1,14 EUR za liter.	Prezidentská návšteva prichádza v rovnakom čase do kolégia Valného zhromaždenia „krízy“, ktorú vytvorili rybári Breton, aby prijali opatrenia zamerané na rastúce ceny ropy, ktoré v priemere dosiahli rekord 1,14 EUR za liter.
4	Rozhovory sa však majú začať až vo štvrtok, informovalo finančné centrum.	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.
4	Situácia bola skľučujúca.	Situácia bola skľučujúca.
4	Alebo zabezpečí, že momentálne nikto nebude dúfať - že finančná kríza sa dá prekonať za 15 mesiacov.	Inak sa stane niečo, v čo by momentálne nikto nedúfal - že finančná kríza sa dá prekonať za 15 mesiacov.
4	Zistil som, že žena je vyspelejšia, má viac skúseností a vychutnáva si život s menšími problémami.	Zistil som, že žena je vyspelejšia, má viac skúseností a vychutnáva si život s menšími problémami.
4	Nebol to v skutočnosti portrét, ktorý by každý ocenil.	Všetci vedeli, že je to choré.
4	Prijala však svoje obvyklé stanovisko, ktoré čelí tomuto problému.	Prijal však tvárou v tvár tomuto problému svoju pointu.
4	„Nie som z môjho okolia,“ povedal Favre o všetkých svojich rybárskych cestách do Colesu.	„Nešiel som z môjho okolia,“ povedal Favre o všetkých svojich prihrávkach Colesovi.
4	Asistent podnikateľa Cornelius Jol súhlasil a zdvihol palec, aby ho schválil.	Cornelius je bratom hlavného obchodníka v Hamburgu Martina Jola.
4	V apríli 2007 našli jeho skutočného otca Terrance Randle mŕtveho v jeho byte v Plymouthe.	V apríli 2007 ju jej skutočný otec Terrance Randle našiel mŕtvu v jeho byte v Plymouthe.
4	V Borussii sa Luhukayovi zatiaľ nepodarilo nájsť funkčnú 11-ku.	V Borussii sa Luhukayovi zatiaľ nepodarilo nájsť funkčnú 11-ku.
4	Ťažobnej spoločnosti stačilo otvoriť svoje knihy, spisy a nadviazať skutočnú debatu prostredníctvom novín, mediálnych publikácií a financovania nezávislých výskumných tímov, ktoré by mohli osvetliť túto problematiku.	Ťažbe stačilo otvoriť svoje knihy, spisy a nadviazať skutočnú diskusiu prostredníctvom novín, mediálnych publikácií a financovania nezávislých výskumných tímov, ktoré by mohli osvetliť túto problematiku.
4	Nikdy to nebude, ale musíme vidieť „smrť“ operačného systému nie ako absolútnu pravdu, ale ako pravdu.	Nikdy nezmizne, ale musíme vidieť „smrť“ absolútneho operačného systému, ktorý musí ustúpiť relatívnemu operačnému systému.
4	To by malo vodičov odradiť od rýchlej jazdy a pod vplyvom alkoholu.	Kancelária ministra Aleša Rábíčka si myslí, že vodičov odradí od nebezpečnej jazdy.
4	Paul Newman (1925-2008) - Bola spáchaná smrť ikony	Paul Newman (1925-2008) - Smrť ikony
4	Piatim Nemcom, piatim Talianom a Rumunke a ich ôsmim egyptským spoločníkom sa darí a sú v bezpečí, oznámila egyptská národná televízia.	Piatim Nemcom, piatim Talianom a Rumunom a ich ôsmim egyptským spoločníkom sa darí a sú v bezpečí, oznámila egyptská národná televízia.
4	No, snáď okrem kandizovaných solených sliviek, brrrr!	Dobré, až na to, že snáď slivky solia, brrrr!
4	Seth Donlin, hovorca záchrany realitných kancelárií, potvrdil, že mesto chce ulicu predať, pričom zdôraznil, že jej úlohou bolo skôr nehnuteľnosť rozvíjať ako spravovať.	Hovorca pamiatky Seth Donlin z roku 2008 Seth Donlin potvrdil, že mesto chce ulicu predať, pričom zdôraznil, že úlohou agentúry bolo skôr zveľaďovať nehnuteľnosť ako obchod.
4	A privilégium, že sme nasledovali cestu amerického umelca, ak je priezračný a ak je veľkorysý.	A privilégium pre nás bolo ísť cestou amerického umelca tak lucidného a veľkorysého.
4	O návrhu sa bude hlasovať začiatkom budúceho týždňa.	O návrhu sa bude hlasovať začiatkom budúceho týždňa.
4	To je život.	Ach je život.
4	Robíte starosti pred ľuďmi, postavami, ktoré niekedy nepoznáte, alebo ste len pár minút na to, aby ste im vytvorili fotografiu.	Ocitnete sa pred ľuďmi, pred postavami, ktoré niekedy nepoznáte, alebo vám na ich nafotenie dajú iba pár minút.
5	Som žena z divadla, som veľmi úzkostlivá a znepokojená, chcela by som mať teraz všetko, ale samozrejme to nie je možné.	Som žena zo scény, som veľmi úzkostlivá a znepokojená, chcela by som mať všetko teraz, ale samozrejme to nie je možné.
5	Ako sme už niekoľkokrát spomenuli, vstupom virtuálnych operátorov na mobilný trh došlo k výraznému poklesu ceny služieb.	Ako sme už niekoľkokrát spomenuli, vstupom virtuálnych operátorov na mobilný trh došlo k výraznému poklesu ceny služieb.
5	Nakoniec dorazil na terminál 3 letiska Heathrow 22. augusta a zostal, zatiaľ čo jeho právnik David Corker sa obrátil na súd s jurisdikciou obmedzenou na Uxbridge v západnom Londýne, kde je uvedený v zozname osôb obvinených zo sexuálneho zneužívania, ako to vyžaduje Scotland Yard.	Nakoniec dorazil na terminál 3 letiska Heathrow 22. augusta a zostal tam, zatiaľ čo jeho právnik David Corker išiel na obmedzený súdny dvor v Uxbridge v západnom Londýne, aby ho podľa potreby zapísal na zoznam osôb obvinených zo sexuálneho zneužívania. Scotland Yard.
5	Jeho skromnosť, citlivosť a talent, ktorý sa topil v zdroji, tiež upustili od registra moci, ktorá v skutočnosti spôsobila, že skutočné monštrá boli posvätné.	Jeho skromnosť, citlivosť a talent, ktorý pramenil z neznámych zdrojov, by ho mali rovnako vzdialiť od sily, ktorá plodí skutočné posvätné príšery.
5	Cenníky týchto firiem majú tendenciu byť volené.	Zoznamy cien týchto firiem zvyčajne prichádzajú k niekoľkým vyvoleným.
5	V nedeľu Barack Obama a John McCain, kandidáti na prezidenta oboch hlavných amerických strán, podporili vládny záchranný plán vo výške 700 miliárd dolárov, existujú však aj politici, ktorí požadujú rezignáciu ministra financií USA.	V nedeľu Barack Obama a John McCain, kandidáti na prezidenta dvoch hlavných amerických strán, podporia záchranný plán vlády vo výške 700 miliárd dolárov. Existujú však aj politici, ktorí požadujú demisiu ministra financií USA.
5	Neostávalo nič iné, ako pozbierať rukojemníkov “, keď zrazu došlo k„ tomuto prekvapeniu “.	Už nezostáva nič, čo by rukojemníkov pozbieralo, keď náhle došlo k „tomuto prekvapeniu“.
4	To on: „Okrem formy faktu, že v návrhu zákona je umiestnených sto ľudí, nie príliš pravdivého nadpisu, pretože od založenia bolo iba jedenásť komôr, ktoré nemajú rovnaké miesto.	A dodal: „Okrem formy neznela veľmi pravdivo ani skutočnosť, že podľa návrhu zákona tam bolo ubytovaných sto ľudí, pretože zriadenie má iba jedenásť komôr, ktoré toľko miesta nemajú.
4	Sondy sa stávajú také neočakávané rýchlejšie alebo pomalšie.	Sondy sú neočakávane rýchlejšie alebo pomalšie.
4	V Nemecku ceny klesali ešte viac ako v iných európskych krajinách.	V Nemecku ceny klesajú ešte dôležitejšie ako v iných európskych krajinách.
4	Súčasťou bol aj Paul Newman. „	Jedným z nich bol aj Paul Newman. „
4	Nebol to v skutočnosti portrét, ktorý by každý ocenil.	Nebol to v skutočnosti portrét, ktorý by každý ocenil.
4	Po piatkovom bankrote spoločnosti Washington Mutual úrady uskutočnili nákup bankových aktivít spoločnosti Wachovia od jej konkurenčnej spoločnosti Citigroup.	Po bankrote spoločnosti Washington Mutual Friday uskutočnili úrady nákup bankových aktivít spoločnosti Wachovia od jej konkurenčnej spoločnosti Citigroup.
4	Tím s novými prírastkami - Brazílčanmi Neves a Silva, brankár Petric a v poslednej dobe aj Jansen z FC Bayern - vyzerá dosť pekne, ale zatiaľ nežiaril.	The team with its arrivals late committed - the Brazilian Neves and Silva, the guardian of purpose Petric like Jansen débauché of FC Bayern - is certainly slowly, but it is not yet.
4	Subjekty, ktoré sa zúčastnili pokusu, strávili pol hodiny vyšetrením magnetickou rezonanciou. Medzitým dostali 20 šokov v štyroch častiach, aby ich zverejnili, zatiaľ čo pri sledovaní maľovanej náboženskej otázky sa jedná o všeobecnejšiu otázku.	Subjekty strávili pol hodiny v MRI skeneri, počas ktorých dostali 20 šokov v štyroch častiach, pričom sledovali buď náboženskú maľbu, alebo všeobecnejšiu.
0	V Ázii, japonský Nikkei, hlavný index klesol na 11 743,61 bodu po zvýšení z 1,26 percenta.	V Ázii klesol hlavný japonský index Nikkei na 11 743,61 bodu po zvýšení z 1,26 percenta.
0	Esencia veľkých majstrov omamného ducha flamenca uvoľnila všetko napätie, aby získala uvoľnenú stránku muža alebo ženy.	Esencia veľkých majstrov omamného ducha flamenca uvoľnila všetko napätie, aby získala uvoľnenú stránku muža alebo ženy.
0	Aj keď to bola kedysi hviezda literatúry, súčasník Langston Hughes a jediná černoška na Barnard College v 20. rokoch 20. storočia, bola pochovaná na jeseň vo Fort Pearce v ktoromkoľvek štáte Fla, kde žila.	Aj keď bola kedysi hviezdou literatúry, moderátorkou Langstona Hughesa a jedinou černoškou na Barnard College v 20. rokoch 20. storočia, bola pochovaná v neznámom hrobe vo Fort Pearce na Floride, kde žila.
0	Pri nastupovaní je preto potrebné nielen ukázať čipovú kartu vodičovi, ale musíme Opencard umiestniť aj na správne miesto na bočnej strane skrinky.	Pri nastupovaní je preto potrebné čipovú kartu nielen ukázať vodičovi, ale aj vložiť kartu Opencard do otvoru na bočnej strane skrinky.
0	Napríklad je tu Avalon Bay, staviteľ nedávnych luxusných budov na ulici First Street.	Napríklad Avalon Bay, výrobca nedávnych luxusných budov na ulici First Street.
0	To bola jeho odpoveď na posmešky: „V každom prípade môj život pokračuje.	A bol zastrelený v reakcii na návrh: „V každom prípade môj život pokračuje.
0	Pre tých, ktorí obviňujú Komisiu z toho, že sú zbytoční, pretože ich názory nebudú záväzné, Alemanno odpovedá: „Všetko závisí od práce, ktorú bude môcť Komisia vykonať, a od kvality jej návrhov.	Ak tí, ktorí obviňujú Komisiu, že sú zbytoční, vzhľadom na to, že jeho stanoviská nebudú záväzné, predložte odpoveď: „Všetko závisí od práce, ktorú bude môcť Komisia vykonať, a kvality jej návrhov.
0	„Ľudia boli vždy radi, že videli Zoru,“ uviedol.	„Som veľmi šťastný,“ povedal novinárom.
0	Je to jeden z najrozšírenejších formátov a ak ho mám v rukách, drvivá väčšina lietadiel prichádza čítať hudbu formátu WMA.	Je to jeden z najrozšírenejších formátov a okrem neho veľká väčšina zariadení dokáže čítať hudbu aj vo formáte WMA.
0	. „Mnoho pripomienok bolo urobených za krátky čas.“	. „Mnoho bodov bolo poznačených krátkym časom.“
0	Fortis zamestnáva 85 000 ľudí a je súčasťou 20 najväčších európskych bánk a 10 najväčších poisťovacích spoločností.	Fortis zamestnáva 85 000 ľudí a je jednou z 20 najväčších európskych bánk a 10 najväčších poisťovacích spoločností.
0	V tom čase ma veľmi potešilo, že som sa jazyk začal učiť pred dvoma rokmi.	V tom čase ma veľmi potešilo, že som sa začal učiť jazyk spred dvoch rokov.
0	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne konkurenčný.	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
0	Ale je škoda nosiť ich rovnako ako spodnú bielizeň.	Aj keď je škoda byť rovnako ako spodná bielizeň.
0	Súd uviedol, že roky týrania páchané jeho otcom viedli ženu k samovražde.	Súd vyhlásil, že roky týrania páchané jej nevlastným otcom viedli ženu k samovražde.
0	Rovnakým spôsobom ako v mestskom autobuse alebo v električke.	Rovnakým spôsobom ako v mestskom autobuse alebo v električke.
0	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priebehu dňa v histórii.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
0	Akcionárom a veriteľom banky nezostáva nič iné, len dúfať.	Akcionári a veritelia banky dosiahli viac, ako dúfali.
0	Časový limit, ktorý sme dali, bolo otvorenie trhov dnes ráno.	Časový limit, ktorý sme si dali, bolo otvorenie trhov dnes ráno.
0	U veľmi nervóznych detí a tých, ktorí majú ťažkosti s relaxáciou, sa môžu pomocou vnútorných upokojiť pomocou relaxačných techník.	U veľmi nervóznych detí, ktoré majú ťažkosti s relaxáciou, sa môžu vnútorne upokojiť pomocou relaxačných techník.
0	Čisto teoreticky mu nemôžem odporovať, ale myslím si, že to dokazuje.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
0	Obnovilo by to miesto navyše a vytvorilo by bezproblémový prechod k obchodom a obchodom, ktoré by sa mali otvárať v nových budovách.	Chce to zrekonštruovať Extra Place a vytvoriť plynulý prechod k obchodom a butikom, ktoré by sa mali otvoriť v nových budovách.
0	It is not just about the attitude of CˇTÚ, which, unlike Britain and other developed countries, has unfortunately not, in the Czech Republic, the power to intervene in the economic competition.	It is not just about the attitude of CˇTÚ, which, unlike Britain and other developed countries, has unfortunately no power to intervene in the economic competition in the Czech Republic.
0	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude kráčať doma.	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.
4	Táto obrovská oblasť je oveľa vyvinutejšia u ľudí ako u iných primátov a zdá sa, že medzi ostatnými druhmi úplne chýba.	Táto obrovská oblasť je oveľa rozvinutejšia u ľudí a iných primátov a zdá sa, že medzi ostatnými ľuďmi úplne chýba.
4	Študenti sa stávajú obeťami drahého nájmu; až 900 eur za izbu.	Etudianty, obete nájomných dám, až 900 EUR za komoru.
4	A privilégium pre nás bolo ísť cestou amerického umelca tak lucidného a veľkorysého.	A privilégium, že sme nasledovali cestu amerického umelca, ak je priezračný a ak je veľkorysý.
4	A ešte niečo hlbšie, v istom zmysle dokonca znepokojujúce, je reputácia, utrpenie, obraz nedostatočnosti, pocit izolácie, ktorý má tendenciu zapájať celú triedu riaditeľov do rastúceho počtu na Západe.	A navyše ešte niečo hlbšie, v istom zmysle až znepokojujúce: reputácia, utrpenie, obraz nedostatočnosti, pocit izolácie, ktorý má tendenciu zapájať celú triedu riaditeľov do rastúceho počtu Západu.
4	Je dlhý zoznam účinných látok inhibovaných plesňami a inými šťavami.	Je dlhý zoznam účinných látok inhibovaných grapefruitom a inými džúsmi.
4	„A to preto, lebo nevieme, aký bude mechanizmus a cena nákupu aktív.	„A to preto, lebo nevieme, aký bude mechanizmus a cena nákupu aktív.
4	Pri demonštrácii predpokladu neurológov boli členovia tímových hráčov proti neúspechu „pripravení dať viac ako tých, ktoré dosiahli skupina a kontrolná skupina“ za víťazstvo. „	Pri demonštrácii predpokladu neurológov boli členovia tímu „proti neúspechu“ pripravení uchádzať sa o vyššiu cenu, ako dosiahli členovia prvej skupiny a skupiny „o víťazstvo“.
4	„Našou výzvou pre ďalšie desaťročie je udržiavať bezpečnosť našich výrobkov.	„Našou výzvou pre ďalšie desaťročie je udržiavať bezpečnosť našich výrobkov.
4	Toto je druhý víkend večierok s pivom, známy ako „víkend Talianska“.	Toto je druhý víkend pivného festivalu, ktorý sa nazýva „víkend Talianov“.
4	The Dre Décary however, in mind that "the trust is extremely fragile".	Dre Décary however, bears in mind that "trust is extremely fragile".
4	Elity v ohrození.	Elity v ohrození.
4	Inštalačné CD je možné na požiadanie doručiť na adresu domova alebo do práce.	Inštalačné CD je možné na požiadanie dodať doma alebo v práci.
4	A tu im dávajú veľký význam.	A tu im dáva veľký význam.
4	AIG by zvážila poskytnutie viac ako 15% svojich aktív	AIG zváži vzdanie sa viac ako 15% svojich aktív
4	Vlny pohybujú bójami hore a dole, ktoré potom piesty a valce v nich premieňajú na tlak vody.	Vlny, ktoré posúvajú kal hore a dole, sa prevádzajú na tlak vody v piestoch a valcoch v korku.
4	Obzvlášť zaujímaví sú prílivy a odlivy, ktoré v súčasnosti hovoria na Ústave pre výskum elektriny a ktoré si v súčasnosti zaslúžia osobitnú pozornosť.	Hovorí sa, že v súčasnosti si osobitný záujem zasluhuje potenciálny príliv.
4	Dvaja maloletí pomohli odstrániť stopy po dvojnásobnom zabití Ózda	Two minors have helped to remove the footsteps of the double homicide of Ózd
4	Impact de Montreal sa kvalifikoval do semifinále vyraďovacích kôl prvej divízie USL vďaka včerajšiemu víťazstvu 3: 1 (celkovo 4: 3) na úkor Seattle Sounders, v druhom a druhom rozhodujúca hra štvrťfinále série spolu s gólmi na štadióne Saputo.	Dopad Montrealu sa kvalifikoval do prvej rozjazdy prvej divízie USL v semifinálovej sérii, vďaka včerajšiemu druhému víťazstvu 3: 1 (celkovo 4: 3) na úkor Seattle Sounders. a rozhodujúca hra štvrťfinále série a celkového počtu gólov, štadión Saputo.
4	Svedok uviedol, že o 16.30 hod. Locklear „na základe podstaty plynového pedálu, veľkého hluku, pokusu vystúpiť z garáže automobilu a niekoľkokrát dozadu, mu nasadila slnečné okuliare“.	Svedok uviedol, že o 16.30 hod. Locklear „tvrdo tlačil na plynový pedál, vydal veľký hluk, snažil sa vycúvať z garáže a niekoľkokrát sa vrátil dozadu; šoférovala so svojimi slnečnými okuliarmi“.
3	Nie je potrebné ukladať a reagovať logicky intuitívne na základe údajov z predchádzajúcich hier. Týmto spôsobom využíva v pokračovaní iba niekoľko desiatok kilogramov pamäte.	Nie je potrebné ukladať a reagovať s intuitívnou logikou založenou na údajoch z predchádzajúcich manévrov. Takto využíva iba niekoľko desiatok kilobajtov pamäte.
3	Llamazares požiadal andalúzsku federáciu Zjednotenej ľavice o prevzatie zodpovednosti v prípade Silva	Llamazares požiadal andalúzsku federáciu Spojenej ľavice o prevzatie zodpovednosti v prípade Silva
3	„Verili, že ak raz budú doma, byť Čechom pre nich budú prospešné,“ uviedol Chalupa.	„Verili, že návrat domov, český, bude ich prospešný,“ uviedol Chalupa.
3	Majú tiež potrebné zdroje a legitimitu na použitie zdrojov: Dve neoceniteľné veci, ktoré žiadny trh alebo medzinárodná organizácia nikdy nemôžu mať podobným spôsobom.	Majú tiež potrebné zdroje a legitimitu na použitie zdrojov: dve neoceniteľné veci, ktoré podobným spôsobom nikdy nemôže mať žiadna trhová alebo medzinárodná organizácia.
3	Bolo plné vrakoviska, krúpov, sudov, plagátov, listov a šnúrok. „	Bolo to plné kovového šrotu, handry, sudy, plagáty, listy a šnúrky. „
3	ADQ uviedla, že podporuje prijatie severného plánu vládou.	ADQ nalieha na podporu prijatia severného plánu vládou.
3	Which is particularly appreciated by Italian, that is trying to the brewery Hofbräu.	The one which is most appreciated by Italians, is the tent of the brewery Hofbräu.
3	Zneužitie otca - „ktoré viedlo k samovražde“	Zneužitie nevlastného otca - „ktoré viedlo k samovražde“
3	V každom prípade je to fenomén málo preštudovaný.	V každom prípade ide o ťažko študovaný jav.
3	Krviprelievanie amerických akcií	Krviprelievanie amerických akcií
3	Žiadna kombinácia rolí, iba túžba po rohu, kde sa dá vypracovať skvelý projekt pre Rím.	Akákoľvek kombinácia rolí, ale iba túžba po kúte, kde je skvelý projekt pre Rím.
3	Teraz je možné minúť väčšinu zo 700 miliárd dolárov. Prvých 250 miliárd bude vydaných bezprostredne po prijatí zákona Kongresom, pravdepodobne v pondelok. Túto prvú čiastku zaplatí minister financií za nákup nedobytných pohľadávok bánk, zatiaľ čo použitie ďalších 100 miliárd dolárov bude ponechané na rozhodnutie prezidenta.	Teraz je možné minúť najviac polovicu zo 700 miliárd dolárov. Prvých 250 miliárd bude vydaných bezprostredne po prijatí zákona Kongresom, pravdepodobne v pondelok. Táto prvá suma bude slúžiť ministrovi financií na nákup nedobytných pohľadávok od bánk, zatiaľ čo použitie ďalších 100 miliárd dolárov bude ponechané na uváženie prezidenta.
3	V súvislosti s tragickou nehodou u trénera spoločnosti Student Agency takmer v talianskej Padove vyvstáva otázka, či sa môžu stewardi a cestujúci počas cesty pohybovať v autobuse.	V súvislosti s tragickou nehodou autokaru spoločnosti Student Agency neďaleko talianskej Padovy si kladie otázku, či sa môžu v autobuse počas cesty pohybovať stewardi a cestujúci.
3	Najmä preto, že je z hľadiska poskytovania služieb pomerne nasýtený. „	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.
3	Špičkový mobilný telefón umožňuje napríklad aj nákup hudby online.	Špičkové mobilné telefóny umožňujú napríklad aj nákup hudby online.
3	Vo väčšine prípadov je v ponuke prenájmu aj niekoľko porušení: Zmluvy zadarmo, neregistrované, bez obmedzenia nájmu, naturálne prenájmy.	Ponuky prenájmu vo väčšine prípadov znamenajú aj množstvo porušení: bezplatné zmluvy, neregistrované, bez obmedzenia nájmu, podnájom.
3	„Áno, máme vážny problém.	„Áno, máme vážny finančný problém
3	Štát navyše poskytuje právo na nákup akcií v bankách, ktoré sa zúčastňujú na pláne. Týmto spôsobom sa na nohách odrazí riziko daňových poplatníkov, pretože môžu byť v prípade výhry dokonca vyhratí.	Štát má navyše právo nakupovať akcie bánk, ktoré sa zúčastňujú na pláne. Týmto spôsobom sa znižuje riziko daňových poplatníkov, pretože tí môžu mať dokonca úžitok, len čo ekonomika a zachránené banky znovu získajú pevné nohy.
3	V súčasnosti je u jedného z 12 miliónov vystavených riziku infekcie HIV.	„Inými slovami to znamená distribuovať 12 miliónov krvných produktov predtým, ako je niekto nakazený vírusom HIV.
3	The report by the inspector General was very critical of the role of Mr González in this case, saying that he considered him 'chiefly responsible' for the dismissals, and ultimately abdicated his role as leader, managing remarkably not to involve himself in the case.	The report by the inspector General was very critical of the role of Mr González in this case, saying that he considered 'first responsible "of the redundancies, and ultimately" abdicate ’ its leading role, "managing remarkably not involved in the case.
3	Toto je problém, ktorý musí byť vyriešený, podľa rozhovorov s reportérmi, ak chceme, aby sa tradičná žurnalistika ako široká verejnosť podstatne zmenšila.	Podľa opýtaných reportérov je to problém, ktorý chceme vyriešiť, ak chceme, aby sa tradičná žurnalistika, ako ju vie široká verejnosť, podstatne neznížila.
3	Hovorca islamského miestneho komunity vyhlásil, že je „hlboko šokovaný“ oznámením tejto znesvätenia, ktoré prichádza práve na náboženský mesiac ramadán, ktorý sa chýli ku koncu.	Hovorca miestneho islamského spoločenstva bol údajne „hlboko šokovaný“ oznámením tejto znesvätenia, ktoré prichádza počas náboženského mesiaca ramadán, ktorý sa chýli ku koncu.
3	Verím, že áno, ale nakoniec sa spoja a tieto aktivity majú veľa spoločného.	Verím, že áno, ale nakoniec sa to spojilo a tieto aktivity majú veľa spoločného.
3	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny vyvíjali medzi 0,6% a 9,1%.	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny pohybovali v rozmedzí 0,6 až 9,1 percenta.
3	BSkyB prehrala súdny proces po verdikte Komisie pre hospodársku súťaž, ktorá ju prinúti obmedziť svoju účasť v konkurenčnom poskytovateľovi ITV.	BSkyB prehral svoj proces po verdikte Komisie pre hospodársku súťaž, ktorá by musela znížiť svoju účasť u svojho konkurenčného poskytovateľa ITV.
3	Opozícia sa obáva, že Organizácia pre bezpečnosť a spoluprácu v Európe, ktorá nasledovala po volebnom procese, neuznáva platnosť volieb.	Opozícia sa obáva, že Organizácia pre bezpečnosť a spoluprácu v Európe, ktorá nasledovala po volebnom procese, neuznáva platnosť volieb.
3	Po vlnách prílivy.	Po vlnách prílivy.
3	Zaujímavé sú aj niektoré funkcie špecifických modulov, ako je napríklad ktokoľvek, kto môže komprimovať prezentácie programu PowerPoint, napríklad posielať ich e-mailom alebo importovať súbory PDF do modulu zodpovedného za grafické spracovanie, pričom si zachová pôvodný vzhľad stránky.	Zaujímavé tiež sú niektoré funkcie špecifických modulov, ako je napríklad ktokoľvek, kto dokáže zmenšiť rozmery prezentácií v PowerPointe, užitočné napríklad pri ich odosielaní e-mailom alebo pri importovaní frontu PDF do modulu na tvorbu grafov so zachovaním pôvodného vzhľadu stránky.
3	Ostatní operátori by sa tiež zmienili o povahe českého trhu.	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne konkurenčný.
3	V prvej polovici dodal výrobca lietadiel 97.	V prvej polovici dodal výrobca lietadiel 97 lietadiel.
3	Hanba, pán Toews, je v tomto zrieknutí sa, a nie inde.	Hanba, pán Toews, v tomto prípade to je a nie inde.
4	Svet, v ktorom žijeme?	V akom svete žijeme?
4	Ceny akcií sa v Európe a Spojených štátoch dostávajú do víru	Ceny akcií sa v Európe a Spojených štátoch dostávajú do víru
4	Tento prípad je jedným z mnohých obvinení, ktoré ju vzniesli.	Je to jedno z mnohých obvinení.
5	Je to lepšie pre tento spôsob, pretože budú ešte potrebovať svoju silu.	Napriek všetkému ich úsiliu stále nie je isté, či ich plán dostane zelenú.
5	CSU bola 46 rokov jedinou „suverénnou“ stranou Bavorska, ktorá sa podieľala 18% na HDP.	CSU bola 46 rokov jediným „suverénom“ Bavorska, ktorý poskytoval 18% HDP.
5	To je dôvod, prečo podľa vedcov stúpanie cien má mozog na násilnú reakciu striata.	Preto je podľa vedcov práve rast cien tým, čo spúšťa mozog na prudké reakcie v striate.
5	Žiadne súčasné zariadenie nie je také univerzálne ako mobilný telefón.	Súčasný systém tiež nie je univerzálny ako telefón.
5	Počas vojny pôsobil ako Nemec v „Českých Budejoviciach“ v námorníctve v pobaltských krajinách.	Počas vojny bol ako Nemec z „Českých Budejovíc“ súčasťou námorných síl v pobaltských krajinách.
5	Záujmy roku 2009 pokrývajú sedem mesiacov, od konca septembra tohto roku do konca marca.	Záujmy roku 2009 pokrývajú sedem mesiacov do konca septembra tohto roku do konca marca.
0	To je ten aspekt amerického myslenia, ktorý bol až do konca tajený.	To je jeden aspekt amerického zmýšľania, ktorý je až do konca utajený.
0	Uvádza T. Izumi, bývalý člen štúdií v Kalifornii a bývalý riaditeľ katedry vzdelávania v Tichomorskom výskumnom ústave pre verejnú politiku, je spoluautorom knihy „nie tak dobre, ako by ste si mysleli. Prečo stredná trieda musí mať možnosť zvoliť si svoju školu. ““	Lance T. Izumi, bývalý člen štúdií v Kalifornii a bývalý riaditeľ katedry vzdelávania v Tichomorskom výskumnom ústave pre verejnú politiku, je spoluautorom knihy „nie tak dobre, ako by ste si mysleli. Prečo stredné triedy musia mať možnosť zvoliť si svoju školu. ““
0	„Záchranári“ nesmú okamžite vydražiť 100 miliárd eur, aj keď by to bolo dobré, keby vedeli, v takom prípade by bolo rozumné žiadať peniaze daňových poplatníkov s cieľom zabrániť najväčším škodám.	„Záchranné tímy“ by nemali okamžite použiť 100 miliárd, čo by však bolo dobré, ak by sa neobjavili. V takom prípade by bolo rozumné dotknúť sa peňazí daňových poplatníkov s cieľom zabrániť najväčším škodám.
0	„Inými slovami to znamená distribuovať 12 miliónov krvných produktov predtým, ako je niekto nakazený vírusom HIV.	„Inými slovami to znamená, že predtým, ako bude niekto nakazený vírusom HIV, budeme musieť distribuovať 12 miliónov krvných produktov.
0	„Dnes nebolo všetko veľmi pekné vidieť,“ vyznal sa neskôr Marcel Jansen.	„Dnes nebolo všetko veľmi pekné vidieť,“ vyznal sa neskôr Marcel Jansen.
0	Rozhovory sa však majú začať až vo štvrtok, informovalo finančné centrum.	Rozhovory sa však podľa zdrojov vo finančnom centre len začali.
0	„Listom prezidentovi UEFA sme zabezpečili, aby príprava na ME 2012 neutrpela.“	„Listom prezidentovi UEFA sme zabezpečili, že príprava na majstrovstvá Európy 2012 neutrpí.“
0	Súčasťou tlače v Madride je aj obetný baránok vo Washingtone.	Časť madridskej tlače považuje Washington za obetného baránka.
0	Inžinieri vyvinuli s cieľom napodobniť funkcie oka myšlienku laserového diaľkomeru.	Portréty, ktoré vďaka výberu fotoaparátu a vybavenia dali fotografii klasiku.
5	Jeho právnici Michele Gentiloni a Gaetano Pecorella sa pýtali, či by sa realitný agent mohol presťahovať z provinčného mesta do domu v hlavnom meste.	Jeho právnici, Michele Gentiloni a Gaetano Pecorella, požiadali, aby realitný agent mohol ísť z mesta provincie domov do hlavného mesta.
5	Očakávame veľmi intenzívny, ale zároveň vzrušujúci deň.	Očakávali sme deň veľmi intenzívny, ale zároveň vzrušujúci.
5	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.	Z hľadiska dynamiky a nepredvídateľnosti krízy však neexistuje žiadna istota.
5	Pri riešení návrhu vodnej priehrady Eastmain1a-Ruper pán Charest poukázal na to, že jej prevádzka je naplánovaná na rok 2012.	Pri riešení návrhu vodnej priehrady Eastmain1a-Ruper pán Charest poukázal na to, že jej prevádzka je naplánovaná na rok 2012.
5	„Prax viery by sa mala zmeniť a v mnohých prípadoch by mala skutočne zmeniť našu osobnosť,“ uviedol Wright.	„Prax viery by sa mala zmeniť a v mnohých prípadoch by mala skutočne zmeniť našu osobnosť,“ uviedol Wright.
5	Pre demokratického kandidáta je súčasný debakel „konečným verdiktom osem rokov zlého uplatňovania hospodárskej politiky Georgom Bushom a podporovaného senátorom McCainom“.	Pre demokratického kandidáta je súčasný dablék „konečným verdiktom osem rokov zlej implementácie hospodárskej politiky Georgom Bushom a podporovaným senátorom McCainom.“
5	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
5	Ale spustenie Androidu je neskoro a iPhone je už na trhu, bude ich to stáť draho.	Spustenie systému Android sa však oneskoruje a iPhone, ktorý je už na trhu, bude stáť draho.
5	Bush bol spokojný s pokrokom v rokovaniach	Bush vyjadril pokrok v rokovaniach
5	Šéf rezortu spravodlivosti, generálny prokurátor Alberto Gonzales, je obvinený z účasti na tomto prípade prepustenia a nakoniec rezignoval.	Šéf rezortu spravodlivosti, generálny prokurátor Alberto Gonzales, je obvinený z účasti na tomto prípade prepustenia a nakoniec rezignoval.
5	Ide o benígny nedostatok spánku, ktorý sa nazýva somniloquie.	Je to benígna zmena spánku, ktorá sa nazýva somniloquie.
5	UNIPOL: Rímsky súd, DANILO COPPOLA zostáva GROTTAFERRATA.	UNIPOL: Súd RÍM, DANILO COPPOLA zostáva v skupine GROTTAFERRATA.
5	V Monike to nie sú také pekné a slávne dievčatá, ktoré dávajú ich meno.	Podľa Moniky nejde len o krásne a slávne dievčatá, ktoré požičiavajú svoje mená.
5	Cornelius je bratom hlavného trénera Hamburgu Martina Jola.	Asistent trénera Cornelius Jol súhlasil a dal palec hore.
5	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.	Ale toto je samozrejme budúcnosť.
5	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
5	Ak sú poslanci opozície v parlamente, je to preto, lebo boli vymenovaní, nie zvolení.	Ak sú poslanci opozície v parlamente, je to, že boli vymenovaní, nie zvolení.
5	Potom som sa rýchlo prikradol na svoje miesto.	Potom som sa rýchlo vkradol späť na svoje miesto.
5	Aj keď môže byť prezident týmto rozhodnutím vetovaný, Kongres má možnosť postaviť ho proti menšine.	Aj keď prezident môže vetovať toto rozhodnutie, Kongres má právo postaviť ho proti menšine.
5	Stredná čiara Antonio Ribeiro označil víťazný gól v 90. minúte.	Stredopoliar Antonio Ribeiro strelil víťazný gól v 90. minúte hry.
5	„Toto je„ reformizmus zdôrazňuje aj Brunetku.	„Toto je reformizmus,“ zdôrazňuje Brunetta.
5	Nebude to fungovať, “zdôraznil.	Nebude to fungovať, “zdôraznil.
5	A práve na prílivy a odlivy sa štáty ako New York, Maine a Aljaška spolu s ďalšími pozerajú na pobrežie, investovali 7 miliónov dolárov v roku 2008 a poskytujú investície až 35 miliónov v roku 2009.	A práve do prílivovej energie investovali štáty ako New York, Maine a Aljaška, okrem iného v pobrežných oblastiach, v roku 2008 7 miliónov dolárov a v roku 2009 predpokladajú investície až do výšky 35 miliónov.
5	Túto hrozbu nemôžeme dlhšie ignorovať - ​​zdôrazňuje Tages-Anzeiger v Ženeve.	Túto hrozbu nemôžeme dlhšie ignorovať - ​​zdôrazňuje denný Anzeiger v Ženeve.
5	Viac ako tretina študentov, z ktorých sú mnohí nováčikovia, študuje angličtinu.	Viac ako tretina študentov, mnoho nováčikov, študuje angličtinu.
5	Podľa výsledkov nedávneho výskumu by náboženská viera fungovala ako akýsi liek proti bolesti, čo by pomohlo urobiť zo znesiteľnejších katolíkov smrti znesiteľnejších mučeníkov.	Podľa výsledkov nedávneho výskumu náboženská viera funguje ako druh liekov proti bolesti, čo by pomohlo zvýšiť znesiteľnosť smrti pre katolíckych mučeníkov.
5	Boj vedený do extrémov: MP3 prehrávače proti mobilným telefónom.	Boj vedený do extrémov: prehrávače MP3 verzus mobilné telefóny.
5	Čo sa stane, ak niekto použije moje údaje proti mne, keď sa pozrieme na to, čo je moja práca? Vyžadujte od používateľov, ktorí sa obávajú, že nebudú mať monopol na informácie spoločnosti Google.	Čo sa stane, ak niekto použije moje údaje proti mne, keď sa pozrie na moju prácu? opýtajte sa používateľov, ktorí sa obávajú, keď si pozreli monopol na informácie, ktorý vykonával Google.
5	Bývalý premiér Bangladéša kauciu odmietol	Bývalému premiérovi Bangladéša bolo zamietnuté prepustenie na kauciu
5	Z týchto európskych koreňov vygeneruje slávne tváre amerického sna.	Z týchto európskych koreňov vyrastie jedna zo slávnych tvárí amerického sna.
5	V dôsledku domácich výkyvov cien a exportnej ceny sa ceny priemyselnej výroby v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom zvýšili o 0,7% a v porovnaní s predchádzajúcim rokom o 3,2%.	V dôsledku domácich výkyvov cien a exportnej ceny sa ceny priemyselnej výroby v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom zvýšili o 0,7% a v porovnaní s predchádzajúcim rokom o 3,2%.
5	To, čo urobím, je dať svojmu synovi šťastie a vychovávať ho láskou.	To, čo urobím, je dať svojmu synovi šťastie a vychovávať ho s láskou.
5	Druhý víkend na pive je tiež známy ako víkend v Taliansku.	Toto je druhý víkend pivného festivalu, ktorý sa nazýva „víkend Talianov“.
5	Majú červenú farbu, pripomínajú stroje na kompostovanie lístkov a cestujúci si ich už možno všimli v staniciach metra Roztyly, Budeˇovická, I. P. Pavlova, Florenc a Vltavská.	Sú červenej farby a pripomínajú jeden zo strojov používaných na dierovanie lístkov. Cestujúci si ich už možno všimli v staniciach metra Roztyly, Budeˇovická, I. P. Pavlova, Florenc a Vltavská.
5	Celý tento proces musí odrážať to, čo včela robí, aby sa vyhla iným včelám.	Celý tento proces musí odrážať to, čo včela urobila, aby sa vyhla ostatným včelám.
5	Písomná verzia plánu hospodárskej obnovy vo výške 700 miliárd dolárov na kúpu sporného úveru bánk a na jeho niekoľkonásobné opätovné použitie je pripravená.	Písomná verzia plánu hospodárskej obnovy na kúpu prostriedkov pochybných bánk vo výške 700 miliárd dolárov a na niekoľkonásobné použitie je pripravená.
5	Sú skutočne oslobodené od relatívne vysokých nákladov na výstavbu, prevádzku a údržbu mobilnej siete.	Sú skutočne oslobodené od nákladov na výstavbu, prevádzku a údržbu mobilnej siete, a to pomerne vysoko.
2	Všimnite si prípad Bologne, prvého talianskeho mesta, ktoré sa obávalo týchto uzávierok, sa rozhodlo vyriešiť situáciu podpísaním protokolu medzi Mutuelle a Anec, prvým svojho druhu v Taliansku, na obranu a propagáciu jednosálových kín historických centier a na periférii.	Všimnite si prípad Bologne, prvého talianskeho mesta, ktoré sa obávalo týchto výluk, sa rozhodlo vyriešiť situáciu podpísaním protokolu medzi Mutuelle a Anec, prvým svojho druhu v Taliansku, na obranu a propagáciu jednosmerných kín historické centrá a periférie.
2	Pre Elenu je to prvýkrát, Luca už tretí alebo štvrtýkrát.	Elena najskôr tlieska Lucovi, potom ho objíma.
2	Posledná zmena, strata lopty na Bowensa, môže byť pokojne najpôvabnejšia	Pri poslednej zmene môže byť strata lopty Bowensom najpôvabnejšou hrou hry.
2	Urobilo to navyše zmienku o novom manželovi Widow Dash a napísalo, že Lee Glenn „predáva nápoje akéhokoľvek druhu a všetko, čo môže slúžiť ľuďom v ceste.	Okrem toho spomenula nového manžela Widow Dash a napísala, že Lee Glenn „predáva nápoje každého druhu a všetko, čo môže slúžiť cestujúcim.
2	„Nastavil latku vysoko,“ uviedol George Clooney, ktorý je dnes asi jediným človekom, ktorý sa snaží preniknúť cez obrazovku ako Paul Newman: Je veľmi čestný a má vážny súkromný život, ktorý je ďaleko od jeho cieľov.	„Nastavil latku vysoko,“ uviedol George Clooney, ktorý je možno jediný dnes, ktorý sa snaží vstúpiť na obrazovku ako Paul Newman: Tým, že je veľmi čestný a súkromie vážne a je ďaleko od cieľov.
2	Verím, že na fotografii je portrét tým najťažším.	Verím, že portrét je najťažší druh fotografie.
2	Pozrel sa na druhý pohľad, keď trysky premenili 0: 0 na výbuch.	Trvalo to druhýkrát, keď trysky pri výbuchu transformovali prúd na 0: 0.
2	Podľa môjho názoru podobné správanie nestačí na preukázanie podobných skúseností.	Z môjho pohľadu podobné nestačia na to, aby sa preukázalo, že sú rovnaké.
2	Doteraz to fyzici nevedeli vysvetliť.	Doteraz to fyzici nevedeli vysvetliť.
2	Námorníci už v pondelok preukázali svoje odhodlanie spálením pneumatík a paliet pred palivovými nádržami v prístavoch Brest a Lorient, zatiaľ čo demonštrácie prebiehali v Concarneau alebo St Brieuc.	Námorníci už v pondelok preukázali svoje odhodlanie spálením pneumatík a usadenín palivových peliet od začiatku do prístavov Brest a Lorient, zatiaľ čo demonštrácie prebiehali v Concarneau alebo St Brieuc.
2	Riaditeľom spoločnosti bol muž z Rumunska, ktorému by v rokoch 2002 až 2005 Iván Kubatov zasielal dokumenty súvisiace so spoločnosťou.	Riaditeľom spoločnosti bol v rokoch 2002 až 2005 muž z Rumunska, ktorému by spoločnosť pre dokumenty zaslal aj Iván Kubatov.
2	Zločinci namaľovali na niekoľko hrobov židovské symboly, napríklad Dávidovu hviezdu; detektívi sa však domnievajú, že to bolo možné urobiť, aby sa maskoval pocit nenávisti extrémistov k moslimským prisťahovalcom.	Zločinci namaľovali niekoľko hrobov, napríklad židovské symboly Etoile of David; detektívi sa však domnievajú, že to bolo možné urobiť, aby sa maskoval pocit nenávisti extrémistov k moslimským prisťahovalcom.
2	Španielska banka Santander včera uviedla, že kúpi pobočky a zákaznícke účty britskej banky.	Španielska banka Santander včera uviedla, že kúpi pobočky a klientov britských bankových účtov.
2	Predseda vlády, ktorý v apríli uviedol, že v roku 2008 a pravdepodobne ani v roku 2009 nebudú voľby, nevylúčil možnosť hlasovania na jeseň tohto roku, ktoré mu zákon umožňuje.	Predseda vlády, ktorý v apríli uviedol, že v roku 2008 a pravdepodobne ani v roku 2009 nebudú voľby, nevylúčil možnosť hlasovania na jeseň tohto roku, čo mu umožňuje zákon.
2	Ľudia čoraz menej venujú pozornosť operačnému systému, ale čoraz viac svojmu internetovému prehliadaču.	Ľudia čoraz menej pozornosti venujú operačnému systému, čoraz viac však internetovému prehliadaču.
2	O rozsahu klamania by vedela až po rozvode.	Rozsah podvodu by si všimol až po rozvode.
2	„Celá práca je hotová.	„Celá práca je hotová.
2	Za ním sa počas jeho prejavu premietal akýsi veterný mlyn obrazov.	Za ním bol počas jeho prejavu vrhaný akýsi mlyn na obrázky.
2	Z tohto dôvodu bola jeho aplikácia prijatá na strategických trhoch.	Preto bola jeho žiadosť prijatá na strategických miestach.
2	Toto je stránka denníka The Equipe, ktorý o tejto správe informoval.	O tejto správe informovala stránka denníka L'Equipe.
2	Na druhej strane vlna reputácie existujúcich vedúcich predstaviteľov, ekonomických typov, ktoré sa ukázali ako neadekvátne a plné šedých zón.	Na druhej strane vlna reputácie existujúcich vodcovských druhov hospodárskych druhov, ktoré sa ukázali ako neadekvátne a plné šedej zóny.
2	Sudeti požadovali referendum v USA	Sudeti požadovali referendum v USA
2	Od januára do marca vzrástli ceny v priemere o 6,9 percenta v 41 zo 48 skúmaných európskych miest v porovnaní s rovnakými 41 zo 48 skúmaných európskych miest v roku 2007.	Od januára do marca vzrástli ceny v 41 zo 48 skúmaných európskych miest, v priemere stále o 6,9 percenta, v porovnaní s rokom 2007 v 41 zo 48 skúmaných európskych miest.
2	Pán Randle čelil nevlastnému otcovi svojej dcéry, ktorý tiež napísal list o priznaní, ktorý sa skončil slovami: „Pravidelne som ju zväzoval a zväzoval.“	Pán Randle affronta, otec jej dcéry, ktorý tiež napísal list na priznanie, že nie tak dobre: ​​„Beriem do úvahy bandais a pravidelne“.
2	Odošlite Rím, vydal príkaz opustiť Komisiu pre budúcnosť hlavného mesta.	V Ríme vydal Alemanno príkaz poveriť Komisiu pre budúcnosť kapitálovej dovolenky.
2	Aj keď súbory MP3 dokáže čítať prakticky každý mobilný telefón, žiadny prehrávač MP3 nevie telefón.	Aj keď prakticky všetky mobilné zariadenia dokážu čítať súbory MP3, žiadny prehrávač MP3 nemôže telefonovať.
2	Rovnaká hudba na cesty, konkrétne hudba pod vysokým tlakom, ktorá umožňuje vloženie zjednodušenej hudby vo formáte MP3.	To isté platí pre hudbu na cestovanie, ktorá je zvyčajne komprimovaná, skrátka - hudba MP3.
2	Je „dráždivé“ vidieť, že inštitúcie, ktoré sa pri obnove trhu s bytmi správali obozretne, musia teraz platiť za inštitúcie, ktoré boli oveľa menej opatrné.	Je „dráždivé“ vidieť, že inštitúcie, ktoré sa pri obnove trhu s bytmi správali obozretne, musia v súčasnosti platiť za tieto inštitúcie oveľa opatrnejšie.
2	Turisti unesení v Egypte sú oslobodení	Turisti unesení v Egypte sú zadarmo
2	Talian, „ktorého dynamický salariales - vysvetľuje ministerstvo - sa týchto 8 - 10 rokov zdvojnásobilo v porovnaní so súkromným sektorom a vysoko nad mieru inflácie.	Talian, „ktorého dynamickí salariales - vysvetľuje ministerstvo - sa posledných 8 - 10 rokov v porovnaní so súkromným sektorom zdvojnásobili a vysoko nad mieru inflácie.
2	New York má paralelne stovky ulíc, bulvárov, ulíc a ďalších ciest, niektoré známe, iné iba funkčné.	New York má stovky ulíc, bulvárov, ulíc a ďalších paralelných ciest, niektoré známe, iné iba funkčné.
2	Vždy však prebiehali nové rokovania o zjednotení banky Deka-Bank s spolkovými krajinami.	Existujú však nové rokovania o zjednotení banky Deka-Bank s spolkovými krajinami.
2	Keď by bola oznámená dohoda, dalo by sa myslieť na skutočne revolučný krok.	Keď bola oznámená dohoda, skutočná, nie revolučná.
3	Jeho náklad, viac ako dve tony hašiša, čo ich zastavilo.	Jeho náklad, viac ako dve tony hašiša, dôvod, prečo boli zatknutí.
3	V súčasnosti máme vo fáze projektu štyri systémy tohto druhu, ktoré čakajú na jediný federálny súhlas a časť energie by sa mohla použiť na vojenské zariadenie.	V súčasnosti máme štyri systémy tohto druhu vo fázach projektu, v rámci prípravy jediného federálneho schválenia a časť energie by sa mohla použiť na vojenské zariadenie.
3	Podľa FT nebolo prijaté konečné rozhodnutie o týchto postúpeniach.	O týchto zastávkach nebolo prijaté nijaké konečné rozhodnutie, ktoré pokračuje.
3	Na rozdiel od všetkých súčasných systémov je vyhýbací manéver úplne na kolenách.	Na rozdiel od všetkých existujúcich systémov funguje vyhýbací manéver úplne inštinktívne.
3	Výstava, ktorá je zahrnutá do programovania Mesiaca fotografie Flámsko, „odráža medzinárodný význam opojného ducha flamenca, každý deň,“ vysvetľuje tvorca, ktorý objasňuje, že „opojným duchom flamenca - ľuďmi“ môže byť ktokoľvek ale keď si pozrel obrázky, pozorovateľ si uvedomil, že nejde o typické obrazy umelcov na javisku.	Výstava, ktorá je zahrnutá do programu Mesiaca fotografie Flámska, „odráža medzinárodný význam flamenca, a to viac každý deň,“ vysvetľuje tvorca, ktorý objasňuje, že „flamenco - ľudia“ môže byť ktokoľvek, len čo videl obrázky , si pozorovateľ uvedomuje, že nejde o typické obrazy umelcov na javisku.
3	Newman sa namiesto sedenia na mýte zaviazal až do konca.	Newman namiesto toho, aby sedel na svojom mýte, bol odhodlaný až do konca.
3	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Polícia zbraň a okolnosti jej použitia skúma pomocou odborníkov.
3	Ako znie „nová“ hymna	Ako znie „nová“ hymna?
3	Práve vstup virtuálnych operátorov na mobilný trh viedol k výraznému zníženiu cien, ktoré následne reagovali na tradičných operátorov.	Práve vstup virtuálnych operátorov na mobilný trh viedol k výraznému zníženiu cien, čo následne viedlo k podobným reakciám tradičných operátorov.
3	Útoky na Obamu stúpajú, zatiaľ čo sa blíži dátum volieb.	Zatiaľ čo sa blíži dátum volieb, útoky na Obamu stúpajú.
3	Hovorkyňa spoločnosti T-Mobile Martina Kemrová v zriedkavej zhode s vyhlásením O2 hovorí: „Nevideli sme pre daný okamih životaschopný a obojstranne výhodný projekt, ktorý by mohol slúžiť ako základ.“	Hovorkyňa spoločnosti T-Mobile Martina Kemrová v zriedkavej zhode s vyhlásením O2 hovorí: „Doteraz sme nevideli životaschopný ani obojstranne výhodný projekt, ktorý by mohol slúžiť ako základ.“
3	„Pretože ma fascinuje,“	„Pretože ma fascinuje,“
3	Pre Helabu to nie je obzvlášť dobrá správa.	Pre Helabu to nie je obzvlášť dobrá správa.
3	, konečné hlasovanie by sa mohlo uskutočniť do nedele.	Podľa nej by sa konečné hlasovanie malo uskutočniť do nedele.
3	Korešpondent BBC Frank Gardner uviedol, že táto epizóda mala (prekvapených?) Obyvateľov Whitehallu.	Korešpondent BBC Frank Gardner uviedol, že táto epizóda mala veľa ľudí z Whitehallu.
3	Po podrobnom vyšetrovaní vidíme, že v Miláne, lôžko v oblasti Brianza, je približne 450 EUR; jednoduchá izba, pohybuje sa minimálne od 650 EUR (v Bande Nere), v priemere od 800 EUR (v Udine, Lambiate a Fiera) až do maximálnej výšky 900 EUR (vo Vittorii)	Ak si podrobne prečítame vyšetrovanie, vidíme, že v Miláne je to za posteľ v oblasti Brianza približne 450 EUR; pre jednoduchosť, chystáme sa na 650 pásiem Gazy najmenej (oblasť Nere), v priemere 800 (oblasť, Udine Lambiate a Fiera), na maximum 900 EUR (oblasť Vittoria)
3	Virtuálny operátor tento rok vyhral Českú republiku.	Virtuálny operátor tento rok vyhrá Českú republiku.
3	OBSE, ktorá vyslala 450 pozorovateľov zo 43 krajín, neuznáva voľby ako spravodlivé.	OBSE, ktorá vyslala 450 pozorovateľov zo 43 krajín, voľby neuznáva.
3	Jeho hovorca Tony Fratto uviedol, že Bush bol spokojný s pokrokom, ktorý sa dosiahol v sobotu, a ocenil „spoločné úsilie o stabilizáciu našich finančných trhov a ochranu našej ekonomiky“.	Jeho hovorca Tony Fratto uviedol, že Bush bol spokojný s pokrokom, ktorý sa dosiahol v sobotu, a ocenil „dvojstranné úsilie stabilizovať naše finančné trhy a chrániť naše hospodárstvo“.
3	In this way, the organizing committee, in accordance with Fermín Bohórquez, Pablo Hermoso of Mendoza and Leonard Hernández, has decided to suspend the celebration of the race bulls.	In this way, the organizing committee, in accordance with Fermín Bohórquez, Pablo Hermoso of Mendoza and Leonard Hernández, has decided to suspend the celebration of the bulls race.
3	Sevillský tanečník vzdá hold tanečníkovi, ktorý je tiež Sevillan.	Tanečník sévillane vzdá hold tanečníkovi aj sévillane.
3	V online časopise „Edge“ „príspevky uverejňujú niekoľko rokov slávni vedci.	V online časopise „Edge“ sú príspevky slávnych vedcov publikované už niekoľko rokov.
3	A okrem toho existujú prúdy a prílivy a odlivy.	A navyše existujú prúdy a prílivy a odlivy.
3	Keď nebudeme najdrahší	Keď už nebudeme najdrahšou krajinou
3	S hostiteľom festivalu Felixom Romeom sa stretla fascinovaná verejnosť, ktorá si len ťažko uvedomila plynutie času, počas ktorého Peruánčan s ohromujúcou pamäťou a s veľkým humorom popísal zrod svojho literárneho povolania, ktoré malo na svedomí „ jeho smäd čítať „a„ žiť nové skúsenosti “; ako napísal „veľmi metodicky“ spôsobom vďaka usilovnej práci s dokumentáciou, opravou a prepracovaním časti textu, aby sa vyrovnal s „nedostatkom inšpirácie“; ako Faulkner, Victor Hugo a Alexandre Dumas ovplyvnili jeho povolanie a ako jeho spomienky inšpirujú jeho romány.	Moderátor festivalu Felix Romeo bol očarený verejnosťou, ktorá sa nedočkala posledného obdobia, počas ktorého Peruánčan s ohromujúcou pamäťou a veľkým humorom opísal zrod svojho literárneho povolania, ktoré má „jeho smäd čítať“ a „žiť nové skúsenosti“; ako napísal „veľmi metodicky“ vďaka usilovnej práci s dokumentáciou, opravou a prepracovaním časti textu tak, aby čelil „nedostatku inšpirácie“; ako Faulkner, Victor Hugo a Alexandre Dumas ovplyvnili jeho povolanie a ako jeho spomienky inšpirujú jeho romány.
3	Takto zohráva nevyhnutne dominantnú úlohu v určitom segmente podnikania.	Takto nevyhnutne hrá dominantnú úlohu v určitom segmente podnikania.
3	Česká štátna hymna si v budúcom roku pripomenie 175. výročie.	Česká štátna hymna oslávi v budúcom roku svoje 175. výročie.
3	„Chcela som si ju znovu pripomenúť, pretože si myslím, že práve tieto ženy mali vo svojej dobe obrovský vplyv a teraz nikto nevie a vyzdvihuje ich prácu,“ hovorí Bayón.	„Chcela som ustúpiť, pretože si myslím, že práve tieto ženy majú vo svojej dobe obrovský vplyv a teraz nikto nevie a zdôrazňuje jeho prácu,“ hovorí Bayón.
2	Replika tejto kombinácie neprichádza do úvahy.	Opakovanie tejto kombinácie neprichádza do úvahy.
2	Ak niekto verí, že nie je možné dosiahnuť mier namiesto práce alebo prostredníctvom osobných vzťahov, je to šialený manuál, je to také presvedčenie.	Ak niekto verí, že nie je možné dosiahnuť mier na miestach, ako sú práca alebo osobné vzťahy, vyžaduje si táto príručka také presvedčenie.
2	Tento týždeň sa navyše v spoločnosti Microsoft diskutovalo o zmene stratégie.	Tento týždeň sa diskutovalo viac ako o zmene stratégie spoločnosti Microsoft.
2	Jediný, kto sa pri posudzovaní viny obvineného spolieha na justičnú cestu.	Jediný, kto sa pri posudzovaní viny obvineného spolieha na justičnú cestu.
2	Horšie pre Ela, ktorý vstúpil do arén Los Llanos bez námahy a slávy.	Horšie pre text El, ktorý vstúpil do arén Los Llanos bez trestu a slávy.
2	Po poklese takého rozsahu naposledy v roku 1987 stratil index Dow Jones takmer sedem percent.	Po poklese, ktorý od roku 1987 nebol viditeľný, index Dow Jones stratil takmer sedem percent.
2	„Vstup virtuálneho operátora na mobilný trh by bol možný po uzavretí dohody medzi mobilným operátorom a dotknutým virtuálnym operátorom o prenájme potrebnej infraštruktúry.	„Vstup virtuálneho operátora na mobilný trh by bol možný po uzavretí dohody medzi mobilným operátorom a dotknutým virtuálnym operátorom o prenájme potrebnej infraštruktúry.
2	Nikto sa nebál ísť na posmech alebo preháňať.	Už cestou do školy som sa bál.
2	Napríklad včely.	Napríklad včely.
2	Bež! Spustite sa a zarezervujte si miesta na vzdialenom konci stanu.	Bež! Spustite a rezervujte si miesta v spodnej časti pokusov.
2	Prehrávače MP3 ohrozujú sluch.	Prstom prehrávača MP3, ohrozujú sluch.
2	Nie pred pokladňou, ani na výber, ani na vloženie peňazí, ale pred prepážkou pre zákaznícke služby, kde obvyklí zákazníci dostanú svoje šekové knižky, sa turisti pýtajú na cestu k Macy's a noví zákazníci si otvorili účty.	Nie pred vyhodením pokladníka, alebo pred výberom druhu alebo uskutočnením platby, ale pred pultom zákazníckych služieb, kde obvyklí zákazníci, kde sú ich šekové knižky, boli turisti smerom do obchodu Macy a novými zákazníkmi boli audítori.
2	Ale neviem ako na tom šou.	Ale neviem, ako to dokázať.
2	Otvorenie severu - 49. rovnobežného severného územia -, o ktorom sa v poslednom čase často hovorilo v rozhovoroch s predsedom vlády, nebolo nikdy predmetom prezentácie.	Nedávno často spomínané slová predsedu vlády, otvorenie severu - severnej a 49. rovnobežky - nikdy nebolo predmetom prezentácie.
2	Na rozdiel od politikov opozície ruskí pozorovatelia prijali demokratické voľby.	Na rozdiel od opozičného politika ruskí pozorovatelia opísali demokratické voľby.
2	Šiesta ulica v praxi analyzuje neustále hodnotenie kapacity a príkladný prístup.	V praxi Šiesta ulica podrobovala neustálej analýze hodnotenie schopností študentov a príkladný prístup.
2	Rocková hviezda Mäsový bochník musí byť na Q Awards ocenený za epický spev Bat Out of Hell.	Rocková hviezda Meat loaf bude na Q Awards ocenená za svoju epickú pieseň Bat Out of hell.
2	Vďaka tomu sa snažili upokojiť nahnevaných členov skupiny a základ, ktorý si jeden deň po bavorskom „cunami“ vyžadoval osobné následky pre stratu absolútnej väčšiny.	Vďaka tomu sa snažili upokojiť nahnevaných členov skupiny na základe toho, že deň po bavorskom „cunami“ požadovali osobné následky za stratu absolútnej väčšiny.
2	Eatonville je od roku 1998 klasifikovaný ako historické mesto.	Eatonville je od roku 1998 klasifikované ako historické mesto.
2	Peniaze pochádzajú zo súkromných bánk, ako aj z bánk vo verejnom sektore.	Peniaze prichádzajú toľko súkromných bánk, ktoré banky.
2	Verím, že na fotografii je portrét tým najťažším.	Je to však tak, že mozog v páse je koreňom pocitov?
2	Pred piatimi rokmi je pravda, že aj pod vedením Edmunda Stoibera na vrchole svojej kariéry - sociálno-kresťanská únia mala 60,7%, zatiaľ čo dnes, rok po prevrate proti Stoiberovi, je iba 43,4 percenta ich sila.	Pred piatimi rokmi je pravda, dokonca aj pod vedením Edmunda Stoibera na vrchole jeho kariéry - sociálno-kresťanská únia mala 60,7%, zatiaľ čo dnes, rok po puči proti Stoiberovi, ich iba 43,4 percenta sila.
2	„Toto medzi nami zostáva, ale vidím, že sa to deje,“ zveril sa svojim militantom a vyvolal u nich obrovský potlesk.	„Zostávame tu tu, ale predpokladám, že áno,“ zveril svojim militantom hlasný potlesk.
2	Viem o ňom toľko, že viem, veľa vecí nie je pravda.	To si však nemyslím.
3	Minister vnútra žiada, aby vodič, ktorý dostal viac ako tri správne sankcie za alkoholizmus, nainštaloval do svojho vozidla systém, ktorý zabráni naštartovaniu vozidla v stave opitosti alebo ak si odmietne dať skontrolovať dych.	Minister vnútra chce, aby vodič, ktorý mal viac ako tri správne sankcie za alkohol, musel mať vo svojom vozidle nainštalovaný systém, ktorý zabráni naštartovaniu vozidla v opitosti alebo nie.
3	Žiadny titul už nemohol prinášať zisk.	Žiadny titul nemohol priniesť späť zisky.
3	Sylvana už toto slovo pozná vďaka Mangasovi - vo svojich nových výmenách Log hovorí o Japonsku.	Sylvana už toto slovo s Mangasom pozná - vo svojich nových burzách logov hovorí o Japonsku.
3	Transakcie s akciami ČEZ vzrástli takmer o polovicu oproti bežným denným výmenám.	Transakcie s akciami CˇEZ vzrástli takmer o polovicu oproti denným výmenám.
3	„Mala na seba dezorientovaný vzhľad,“ preto ju agenti priviedli do centra pre drogy a alkohol, aby vykonala test.	„Nechala dezorientovať vzduch,“ preto agenti viedli do centra pre drogy a alkohol, aby dosiahli test.
3	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	„V prvej tretine sa pokúsil urobiť príliš veľa, poznamenal Guy Carbonneau.
3	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Cena výroby papiera, tlače a vydavateľstva sa nezmenila.
3	Vyšetrovanie odhaľuje, že „vydavatelia“ prokurátora sa dopustili chyby aj tým, že ako sprostredkovanie cestnej prepravy tovaru uviedli, že spoločnosti, ktoré emitujú účty, nemohli uplatniť, keďže jej profilom bola rada pre investície.	Vyšetrovanie odhaľuje, že „emitenti“ sa dopustili chyby aj tým, že ako dodávku spomenuli prepravu tovaru po ceste, čo právo, ktoré spoločnosť, ktorá v skutočnosti vyrába bankovky, nemohlo uplatniť, keďže jej profilom bola rada pre investície.
3	Ďalšie zdroje tvrdia, že refinancovanie sa bude z fondov realizovať do konca roku 2009.	Ďalšie zdroje tvrdia, že refinancovanie sa bude z fondov realizovať do konca roku 2009.
3	Veľkorysosť, láska k životu boli živé vlastnosti herca.	Veľkorysosť, láska k životu sú živé prvky herca zmizli.
0	Napriek všetkému ich úsiliu stále nie je isté, či ich plán dostane zelenú.	Napriek všetkému ich úsiliu stále nie je isté, či ich plán dostane zelenú.
0	Potom, keď som sa stal tanečníkom, snažil som sa postarať o svoj spôsob platby.	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.
0	Tlak roztočí turbínu, ktorá následne vedie generátor.	Tlak roztáča turbínu, ktorá zase napája generátor.
0	„Vďačíme za celkovú finančnú katastrofu prezidentovi USA,“ obvinil rímsky denník La Repubblica. „Prezident nebol schopný zablokovať svoju vlastnú stranu za návrhom zákona, ktorý narýchlo improvizoval s cieľom pomôcť zúfalej situácii ...“	„Celková finančná katastrofa, musíme byť americkým prezidentom,“ je každodenný život Ríma La Repubblica. „Prezident nebol schopný zablokovať s vlastnou stranou návrh zákona, urýchlene improvizovaný, aby pomohol zúfalej situácii ...“
0	Potom sa však ukázalo, že prepustení prokurátori už neboli takí kritickí ako ich kolegovia, čo podnecuje niektorých pozorovateľov, aby dali týmto prepúšťaniam politický podtón.	Potom sa však ukázalo, že prepustení prokurátori neboli kritizovaní viac ako ich kolegovia, čo podnietilo niektorých pozorovateľov, aby ich prepustenie pripisovali politickým dôvodom.
0	Podľa výsledkov boli katolícki veriaci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.	Podľa výsledkov boli veriaci katolíci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.
0	Čím viac stratili Dow Jones v tento deň spoločnosti American Express, ktorá stratila takmer 14 percent, a Bank of America so stratou asi 12 percent.	Najväčšími stratami doposiaľ, pred Dow Jonesom, boli spoločnosti American Express, ktorá stratila takmer 14 percent, a Bank of America so stratou asi 12 percent.
0	Jeho hlavná úloha nakoniec bola Rachel, Rachel, v roku 1968 (podľa ságy Kanaďanky Margaret Laurence) s manželkou Joanne Woodwardovou a ženský portrét melanchólie.	Jeho Rachel, Rachel, v roku 1968 (podľa románu Kanaďanky Margaret Laurence), s manželkou Joanne Woodward v hlavnej úlohe, zobrazuje ženský portrét melanchólie.
0	Stanovuje: lepšiu kontrolu jeho vykonávania volenými zástupcami, nové mechanizmy na zabezpečenie vrátenia verejných peňazí, nové ustanovenia, ktoré obsahujú počet zabavených domov pre neplnenie záväzkov, a právo na kontrolu platov vyplácaných vedúcim pracovníkov zachránených spoločnosti.	Stanovuje: Lepšiu kontrolu implementácie zo strany volených zástupcov, nové mechanizmy na zabezpečenie vrátenia verejných peňazí, nové ustanovenia, ktoré obsahujú zoznam zadržaných domov, a právo na kontrolu platov vyplácaných vedúcim predstaviteľom zachránených spoločností.
0	Nový plán počíta s vyplatením prvej splátky vo výške 250 miliárd, ku ktorej sa v prípade potreby prezident pridá ďalších 100 miliárd.	Nový plán počíta s vyplatením prvej tranže vo výške 250 miliárd, ku ktorej sa v prípade potreby pridá ďalších 100 miliárd, ak to bude predseda sudca nevyhnutný.
0	Je to lepšie pre tento spôsob, pretože budú ešte potrebovať svoju silu.	Napriek všetkému ich úsiliu stále nie je isté, či ich plán dostane zelenú.
0	Pieseň deviatich minút a 50 sekúnd, bola názvom hitu albumu Meat loaf z roku 1977.	Pieseň deväť minút a 50 sekúnd, bol názov hitu z albumu Meat loaf z roku 1977.
0	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	Z môjho pohľadu podobné nestačia na to, aby sa preukázalo, že sú rovnaké.
0	Je to celkom bežné, najmä u detí a dospievajúcich.	Je to pomerne často, najmä medzi deťmi a dospievajúcimi.
0	Nedostatok je veľmi zriedkavý.	Nedostatok je veľmi zriedkavý.
0	Predstavuje historický model prevzatia moci černochov aj komunitu takmer 2 400 ľudí, kde miera chudoby predstavuje dvojnásobok národného priemeru.	Predstavuje historický model prevzatia moci černochov aj komunitu takmer 2 400 ľudí, kde miera chudoby predstavuje dvojnásobok národného priemeru.
0	Okrem toho je potrebné položiť ÚOHS ďalšiu otázku.	Okrem toho je potrebné položiť ÚOHS ďalšiu otázku.
0	S cieľom a jednoduchými metódami sa SV Hamburg stáva prvým v lige.	S cieľom a jednoduchými metódami sa SV Hamburg dostal na vrchol ligovej tabuľky.
0	Akciové trhy po celom svete padli na kolená.	Akciové trhy vo svete padli na kolená.
0	Zoznamy cien týchto firiem zvyčajne prichádzajú k niekoľkým vyvoleným.	Cenníky týchto firiem majú tendenciu byť volené.
0	„Predovšetkým však väčší zmysel pre zodpovednosť zamestnávateľov s javom, ktorý predstavuje sociálnu núdzu.“	„Ale predovšetkým väčší pocit zodpovednosti zamestnávateľov za jav, ktorý predstavuje sociálnu núdzu.“
0	Jedným aspektom je, že okruhy spojené s takmer vždy ľudským vedomím zahŕňajú cortex latéral préfrontal (jeho účasti v krátkodobej pamäti a vo vyššom manažmente a implementácii).	Jedným aspektom je, že okruhy spojené s takmer celým ľudským vedomím zahŕňajú Perifrontal Lateral Coretx (z dôvodu jeho účasti na krátkodobej pamäti a funkcií smeru a vykonania).
0	Snažte sa dieťa nevzrušovať skôr, ako pôjde spať.	Snažte sa dieťa skôr, ako pôjde spať, nevzbudiť.
0	Počet etáp pre európsky šampionát by sa pravdepodobne mohol znížiť z ôsmich na šesť.	Počet štadiónov pre európsky šampionát by sa pravdepodobne mohol znížiť z ôsmich na šesť.
0	Riaditeľ odboru cestnej dopravy Josef Pokorny´ je presvedčený, že zákon problém dostatočne rieši.	Josef Pokorny´, riaditeľ odboru pohybu cestných vozidiel, sa domnieva, že zákon je dostatočne problém.
0	Rozhovory sa však podľa zdrojov vo finančnom centre len začali.	, liberálna vláda, ktorá sa k moci dostala v roku 2003, ju odmietla implementovať.
0	Pre nich je cukor reprezentovaný napríklad tým, že šetria čas, keď rozsvietia červené svetlo.	Cukor pre nich predstavuje napríklad čas, ktorý ušetria, keď preskočia červené svetlo.
0	Ak nie je možné študovať a diskutovať o problémoch, ktoré sa nepáčia bohatým spoločnostiam na svete v krajine, ako je Kanada, opakované poplatky, ktoré tak môžu urobiť?	Ak nie je možné študovať a diskutovať o problémoch, ktoré sa nepáčia bohatým spoločnostiam sveta v krajine, ako je Kanada, pod hrozbou opakovaných poplatkov, kde je to možné?
0	Čo by mohlo byť naozaj zaujímavé, je to, že obvinený, sám János Zuschlag, sa rozhodne zdvihnúť závoj z celého príbehu.	Čo by mohlo byť naozaj zaujímavé, je to, že obvinený, sám János Zuschlag, sa rozhodne zdvihnúť závoj histórie.
0	Prognóza, ktorá vyvolala veľa kontroverzií a ktorá roky priniesla ekonómovi veľa kritiky, ale teraz sa ukázala ako správna.	Prognóza, ktorá vyvolala veľa kontroverzií a ktorá bola pre ekonóma roky nebezpečná, sa teraz ukázala ako správna.
0	Bruneta: „Od dnes, raňajky pred prácou“.	Bruneta: „Od dnešného dňa raňajky pred prácou“.
0	Program sa navyše líši od pôvodného návrhu Bushovej administratívy, v ktorom uviedla, že 700 miliárd dolárov by sa malo minúť iba raz, na nákup cenných papierov za pochybné prostriedky.	Program sa navyše líši od pôvodného návrhu Bushovej administratívy, podľa ktorého by sa malo 700 miliárd dolárov minúť naraz, na nákup cenných papierov za sporných úverov.
0	Mexická tlač však vie, kto sú astúrski kniežatá, a vie, aká dôležitá je cesta.	Mexická tlač však vie, kto sú astúrski kniežatá, a vie, aká dôležitá je cesta.
0	Elena zaútočila Luca, potom sa objala.	Elena najskôr tlieska Lucovi, potom ho objíma.
0	Pretože sa sieť v priebehu ľudskej evolúcie príliš nezmenila, mohla by byť celkom súčasťou vodorovných vnemov všetkého druhu.	Pretože sa sieť v priebehu ľudskej evolúcie príliš nezmenila, mohla by sa každopádne podieľať na horizontálnych vnemoch všetkého druhu.
0	Podľa tanečníka „sa nesnažíme povedať jeho život, ale preložiť jeho spôsob myslenia.	Podľa tanečnice „sa nesnažíme prepočítať jej život, ale odovzdať jej spôsob myslenia.
0	Kto nahradí Georga W., bude obrovská škvrna.	Ten, kto nahradí Georga W., bude mať pred sebou skvelú prácu.
0	To sa dá vysvetliť skutočnosťou, že Google na rozdiel od spoločnosti Microsoft nežiada od svojich používateľov identifikačný kód, nežiada peniaze za svoje aplikácie. Dokumentárny program a balík programov, ktorý je neustále chladnejší, má oveľa prístupnejšiu, mladšiu a viac stránku, ktorá je konfrontovaná s praxou úradníka softvérového giganta.	To sa dá vysvetliť skutočnosťou, že Google na rozdiel od spoločnosti Microsoft nežiada od svojich používateľov identifikačný kód alebo nežiada peniaze za svoje aplikácie. Dokumentačný kód a programový balík, ktorý je neustále aktualizovaný, má v porovnaní s praktikami oficiálneho softvérového giganta oveľa prístupnejší, mladší a chladnejší dojem.
0	Hviezdy na hviezdnej oblohe Paríža.	Hviezdy na hviezdnej oblohe Paríža.
0	Dokonca aj veteráni taxikárov a dlhoroční miestni obyvatelia nedokážu dať správne pokyny na Extra Place, pretože o ňom nikdy nepočuli.	Taxíky a dokonca ani niektorí dlhoroční miestni obyvatelia a veteráni nemôžu radiť s extra Place, pretože o tom nikdy nepočuli.
0	Nová česká hymna má štyri nové verzie.	Nová česká hymna štyri nové verzie.
0	Rozvoj severu by bol v súlade so zásadami trvalo udržateľného rozvoja.	Rozvoj severu by bol v súlade so zásadami trvalo udržateľného rozvoja.
0	Kampaň proti imigrácii viedli dve pravicové strany, ktoré získali takmer 30 percent hlasov, Strana slobody a Aliancia pre budúcnosť Rakúska. Niektoré z ich sloganov boli podľa kritikov dokonca považované za xenofóbne.	Kampaň proti imigrácii viedli dve pravicové strany, ktoré majú raflé takmer 30 percent hlasov, Strana slobody a Aliancia pre budúcnosť Rakúska. Niektoré z ich hesiel boli podľa kritiky dokonca považované za xenofóbne.
0	Monica Cruz je malá, ale plná vitality.	Monica Cruz je drobná, ale plná vitality.
0	Na základe tejto skúsenosti nemôžeme vylúčiť dojem, že zmätok v ich kompetenciách je v týchto prípadoch viac ako dobrý.	Po získaní skúseností sa nemôžeme zbaviť dojmu, že zmätok v kompetenciách vedie pre nich k výhodným situáciám.
0	Ak vám adrenalín neprúdi v žilách, aby obnovil rovnováhu tela a stres spôsobil problém, je čas sedieť na pohovke, odpojiť sa od ducha a sústrediť sa na čítanie.	Ak sa vám adrenalín nedostane do rovnováhy tela a stres sa stal problémom, je načase sedieť na pohovke, v duchu a sústrediť sa na čítanie.
0	„Diskutujeme o rozšírení tohto projektu k úspechu, ale v Českej republike nie sú rokovania veľmi propagačné.	„Diskutujeme o rozšírení tohto projektu smerom k úspechu, ale v Českej republike nie sú rokovania príliš nádejné.
0	Ako však môžeme zabezpečiť, aby mala rovnaké pocity, keď sa správa rovnako ako my?	Ako však môžeme zabezpečiť, aby to malo to isté, keď sa správa rovnako ako my?
0	Ostatné odvetvia spracovateľského priemyslu sa zvýšili o 0,2 až 0,9 percenta.	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny pohybovali v rozmedzí 0,6 až 9,1 percenta.
0	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude fungovať doma.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
0	Ceny ropy v pondelok prudko poklesli, pretože ľudia sa obávajú, že záchranný plán pre finančné trhy nebude schopný oživiť ekonomiku.	Ceny ropy v pondelok prudko poklesli, pretože ľudia sa obávajú, že záchranný plán pre finančné trhy bude schopný oživiť ekonomiku.
0	Potom, keď som sa stal tanečníkom, snažil som sa postarať o svoj spôsob platby.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
1	Čím to je, že som bol nadšený.	Čo to znamená?
1	Pokiaľ ide o čítačky, nepotrebujete, bez výnimky (iPod), žiadny softvér.	Pokiaľ ide o prehrávanie MP3, s výnimkou prehrávača iPod nepotrebujete žiadny softvér.
1	Aby sme zachytili okamih osobnosti týchto umelcov, nemali by sme robiť fotografie na pódiu.	Aby sme zachytili okamihy osobnosti týchto umelcov, nemali by sme ich fotografovať na pódiu.
1	Inteligentné auto napodobňuje let čmeliaka	Inteligentná krádež auta Bourdon emulujúca
5	Petr Koblic, riaditeľ pražského akciového trhu, minulý týždeň uviedol, že spomedzi zainteresovaných strán bude najmenej žiadaným novým majiteľom varšavská burza cenných papierov vo Varšave a nevylučuje, že by to mohlo viesť k zániku akcií. trhu v Prahe.	Petr Koblic, riaditeľ pražského akciového trhu, minulý týždeň uviedol, že spomedzi zúčastnených bude novým vlastníkom menej dobrých burza vo Varšave a nevylučuje, že by to mohlo viesť k zániku burze v Prahe v budúcnosti.
5	They are often linked to other changes of sleep as the nightmares, the night terrors which were, the énurésies pipi to bed at night (be) or sleepwalking, but it is not always the case.	Často sú spojené s ďalšími zmenami v spánku, ako sú nočné mory, nočné hrôzy, mokvanie v posteli alebo námesačnosť, ale nie vždy to tak je.
5	Toto povolanie nebolo vždy láskavé k peknému Paulovi Newmanovi, ktorému úlohy dlho dlho padali.	Toto povolanie nebolo vždy láskavé ku krásnemu Paulovi Newmanovi, ktorému role pripadali len tak dlho varené.
5	Neexistuje žiadna jediná príčina, ktorá určuje jej výskyt	Neexistuje žiadny jednotlivec, ktorý by určoval jeho vzhľad
5	Táto vlna obdivu zmietla Hollywood bez starostlivosti o národnosti alebo pasy.	Rozšírte túto vlnu obdivu balayait Hollywood bez buď národností, alebo pasov.
5	Rozvoj Orlanda už posunul Interstate 4 až na západ od mesta.	Rozvoj Orlanda už podnietil cestu Interstate 4 až na západ od mesta.
1	Technologický index akciového trhu Nasdaq bol na 1548 bodoch s poklesom o viac ako sedem bodov.	Technologický index akciového trhu Nasdaq bol 1548 bodov s poklesom o viac ako sedem bodov.
1	Podľa Busha by projekt mal vyriešiť hlavné príčiny finančnej krízy a pomôcť stabilizovať ekonomiku ako celok.	Podľa Busha by projekt mal vyriešiť hlavné príčiny finančnej krízy a pomôcť stabilizovať ekonomiku ako celok.
1	Microsoft má pravdu, dôležitý je jeho operačný systém, ale aj jeho softvér.	Microsoft má pravdu, jeho operačný systém stráca dôležitosť, ale aj softvér.
2	„Urobili sme všetko pre to, aby sme potlačili reálnu ekonomiku a bežných Američanov z prebiehajúcej krízy na Wall Street,“ uviedol demokrat.	„Urobili sme všetko pre ochranu skutočnej ekonomiky a bežných Američanov trpiacich pretrvávajúcou krízou na Wall Street,“ uviedol demokrat.
2	Má 35 rokov a Gebrselassie vyhral 26-ročný svetový rekord svojej úspešnej kariéry, v ktorom vyhral svetový pohár alebo svetový rekord v akejkoľvek vzdialenosti, 1600 mètrov maratónu.	V 35 rokoch vyhral Gebrselassie 26. svetový rekord svojej úspešnej kariéry, v ktorom vyhral svetový pohár alebo svetový rekord v akejkoľvek vzdialenosti medzi 1600 m a maratónom.
2	Čo vysvetľuje, prečo sú obyvatelia hrdí aj ochrancovia.	To vysvetľuje, prečo sú obyvatelia hrdí a chránia sa.
2	Idú v noci, na festivale zostávajú celý deň a vracajú sa o 22:30.	Idú v noci, zostávajú festivalovým dňom o 22:30 a padajú.
2	Veľké slová nechýbali v liste riadiaceho výboru WestLB zamestnancom domu.	Veľké slová nechýbali v liste predsedajúceho výboru WestLB zamestnancom domu.
2	Prostredníctvom programu Personalizované vyhľadávanie, ktorý bol spustený pred dvoma rokmi, môžu používatelia napríklad ukladať svoju vlastnú históriu vyhľadávania a vidieť, čo hľadali, na čo klikli. Vďaka tomu z dlhodobého hľadiska budú odporúčania založené na rovnakej logike schopné poskytnúť oveľa osobnejšie odpovede a budú predkladať produkty a služby na základe predchádzajúcich vyhlásení a registrovaných preferencií.	Through the programme Personalized Search launched two years ago, users can, for example, store their own history of research and can see what they have sought, what they have cliqué. Thanks to this, in the long term, recommendations, based on the same logic, will be able to give answers much more personalised, and we will submit products and services on the basis of our previous statements and preferences registered.
2	Rozsah podvodu by si všimol až po rozvode.	O rozsahu klamania by vedela až po rozvode.
2	Since its creation, on 28 September 1998, Héma-Quebec has applied the precautionary principle.	Since its creation, on 28 September 1998, Héma-Quebec has applied the precautionary principle.
2	Existujú dokonca ľudia, ktorí prisahajú: Ak vyhrá Obama, opustíme USA.	Existujú dokonca ľudia, ktorí prisahajú: ak vyhrá Obama, opustíme USA.
2	Sarkozy na stretnutí rybárov nahnevaný	Rybára Nicolasa Sarkozyho očakávajú pri zemi.
4	Výmenou za to získavame späť vplyv a volebné právo v banke.	Výmenou za to vymáha volebné právo v banke a vplyv.
4	„Žena je mŕtva.“	„Žena dokonca zomrela.“
4	Cez USB konektor stačí naplniť hudobnú aparatúru z počítača.	Zariadenie stačí naplniť priamo z počítača, cez USB konektor.
4	Obojokoví pracovníci stále stoja v rade, aby mohli kúpiť svojich sendvičových matinier obchodníkov, a je nemožné nájsť taxík medzi 16. a 19. hodinou v týždni.	Pracovníci úradu naďalej stoja v rade, aby si kúpili ranný sendvič z mobilných stánkov, a preto je nemožné nájsť si taxík medzi 16:00 a 19:00 počas týždňa.
2	Je však dosť nepravdepodobné, že by vodca mobilných operátorov nedokázal ozvenu takejto činnosti.	Je však dosť nepravdepodobné, že by sa ozvena takejto činnosti nedostala k manažérom mobilných operátorov.
2	A zvyšuje sa ešte viac presvedčenie o rôznych triedach, skôr než budú činmi rovnaké predstavy spoločenských elít až doteraz na vrchole, spôsob ich počúvania a bytia, ich kultúra v komplexnom prijímaní tohto pojmu, rovnaký čas, a byť väčšmi cudzí názorom väčšiny.	A tak ešte viac stúpa presvedčenie rôznych tried, skôr než budú činmi rovnaké predstavy spoločenských elít až doteraz na vrchole, spôsob ich počúvania a bytia, ich kultúra v komplexnom prijímaní tohto pojmu, mať rovnaké času a byť vždy viac cudzí názorom väčšiny.
2	Chyby sa začínajú stiahnutím doku, v ktorom musíte pokračovať.	V roku 2010 zaplatí úroky za celý rok, ktoré by sa tiež mohli zdvojnásobiť.
2	Políciu v Mníchove posilňuje sedem policajtov z Južného Tirolska, talianski záchranári, ktorí nesú bavorský Červený kríž, a robia štatistiku o krajinách, kde sú Taliani na prvom mieste pred Britmi (60 zásahov) a Rakúšanmi (približne 80 ) s takmer 200 lekárskymi zákrokmi.	Policajnú munichoise posilňuje sedem policajtov tranzitného fóra v Južnom Tirolsku a talianski dobrovoľníci záchranných služieb, ktorí podporujú bavorský Červený kríž, zostavujú štatistiku o krajinách, kde pred britským zásahom zaujímajú prvé miesto Taliani (60) a Rakúšan (približne 80) s takmer 200 lekárskymi zásahmi.
2	Spolupráca medzi niekoľkými ľuďmi vedie k zlepšeniu rôznych aplikácií: v pracovných hárkoch môžu zasahovať rôzni používatelia, aby nedochádzalo ku konfliktom pri zmenách v koncipovaní textov, pretože každému zamestnancovi je pridelená farba komentárov, takže väčšie uznanie v procese revízie.	Spolupráca medzi niekoľkými ľuďmi predstavuje vylepšenie v rôznych aplikáciách: Vo výpočte Cesty môžu zasahovať rôzni používatelia, aby nedochádzalo ku konfliktom pri zmenách v koncipovaní textov, pretože každý zamestnanec je farbou komentára pre lepšie rozpoznanie v procese. revízie.
2	Z tohto zobrazovacieho ternára zatiaľ nič nevychádza.	Z tohto ternárneho displeja však nič nevyšlo.
2	Má byť pripravený na návrat.	človek musí byť pripravený na návrat.
2	Najdrahšia akcia v českej histórii zameraná na bezpečnosť cestnej premávky.	Akčná bezpečnosť na cestách najdrahšia v histórii.
2	Aká metóda by bola najlepšia na vývoj technológií, ktoré sú schopné vyhnúť sa prekážke, ako na pohľad na systémy v prírode, ktoré robia presne to isté?	Aká metóda by bola lepšia na vývoj technológií schopných vyhnúť sa prekážkam, ak nie imitovať existujúce prekážky v prírode?
2	Prisťahovalci: The New York Times si kladie otázku, či je Taliansko rasistické?	IMMIGRES: New YORK Times SE požaduje SI Taliansko TSE rasistické?
2	Začína sa to sekciou s inštrumentálom, ktorá trvala takmer dve minúty.	Začína sa to inštrumentálnou časťou, ktorá trvá takmer dve minúty.
2	Podľa Merkelovej zatajenie sklamania z fiaska s ťažkosťami nebude mať strata pôdy CSU negatívny vplyv na veľkú berlínsku koalíciu.	Podľa Merkelovej stratu krajiny CSU, ktorá utajuje sklamanie pred fiaskom, nemá vplyv na veľkú berlínsku koalíciu.
2	Potom, keď som sa stal tanečníkom, snažil som sa postarať o svoj spôsob platby.	Potom, keď som sa stal tanečníkom, začal som sa starať o obliekanie.
2	Toto stretnutie nebolo veľmi podporované počas tohto stretnutia, kde bolo ťažké hovoriť o útočníkoch.	Tempo nebolo príliš udržané počas stretnutia, keď útočníci ťažko robili čokoľvek.
2	Môžeme, samozrejme, robiť hudbu priamo z pamäte mapy, ale malí čitatelia kariet vedia, že bez zmenšenia sú rozmery malých pamäťových kariet používaných v mobilných zariadeniach bez redukcie.	Môžeme samozrejme nahrávať hudbu priamo na pamäťovú kartu, ale len málo čitateľov kariet vie, ako s nimi zaobchádzať, vzhľadom na malé rozmery pamäťových kariet používaných v mobile.
0	Podľa informácií MTI mal mladík spáchať trestný čin vopred. Zbraň, ktorou sa chystal spáchať trestný čin, bola ukrytá na mieste činu.	Podľa informácií MTI bol mladík jej činom úmerný. Zbraň, ktorou sa chystal spáchať ich trestné činy, bola ukrytá na mieste činu.
0	Hlavnou príčinou je, že podľa odhadov je iba jeden z desiatich pacientov liečený.	Hlavnou príčinou je to, že podľa odhadov je iba jeden z desiatich pacientov liečený.
0	Poradíme vám, ako sa rozhodnúť.	Poradí, ako si vyberiete
5	Budúcnosť hovorí, že starosta Ríma „sa nebude obmedzovať na obvyklé miestne hranice, ale pôjde ďalej“ nielen v kontexte budúceho metropolitného mesta a jeho právneho postavenia hlavného mesta, ale aj vo vzťahu k úlohe že Rím môže a mal by byť ako hlavné mesto Európy a Stredomoria “.	Budúcnosť hovorí, že starosta Ríma „sa nebude obmedzovať na obvyklé miestne hranice, ale bude sa ďalej rozvíjať“ nielen v kontexte budúceho metropolitného mesta a jeho právneho postavenia hlavného mesta, ale aj vo vzťahu k úlohe že Rím môže a mal by byť ako hlavné mesto Európy a Stredomoria “.
5	V nedávnej minulosti zlyhalo 15 z týchto bánk.	V nedávnej minulosti zlyhalo 15 z týchto bánk.
5	Sedemdesiatnik McCain opakovane prezentoval svoje nespochybniteľné skúsenosti v zahraničnej politike, pričom zdôraznil „naivitu“ svojho oponenta v týchto veciach, ktoré boli jadrom tejto prvej súťaže.	The septuagénaire McCain has repeatedly put forward its indisputable experience in foreign policy, while emphasising the "naive" of his opponent on these issues that were at the heart of this first contest.
4	Kongres sa zhodol na tom, že vláda Spojených štátov by mohla bankám vložiť 700 miliárd dolárov	Výdavky druhej polovice zo 700 miliárd dolárov závisia od nového dekrétu Kongresu.
4	Ak je krysa nebezpečná, je to rovnaké ako mnoho iných zvierat: jedná sa o smrť, útek alebo útok.	Ak je potkan nebezpečný, robí to rovnako ako mnoho iných zvierat: hrá mŕtveho, uteká alebo útočí.
4	Bohužiaľ, české regulačné orgány sa touto otázkou zaoberajú spôsobom, ako sa horúci zemiak likviduje prechodom k najbližšiemu cieľu.	Bohužiaľ, české regulačné orgány sa touto otázkou zaoberajú spôsobom, že sa horúci zemiak zlikviduje pri prekonaní cieľa.
4	Napriek všetkým týmto argumentom je víťazom mapy pre demokratov George Bush.	Napriek všetkým týmto argumentom je víťaznou kartou pre demokratov George Bush.
4	Martina Kemrová said about this: "Competition on the mobile market was, moreover, recently increased by the entry of a fourth mobile operator to the market.	Martina Kemrová said about this: "Competition on the mobile market was, moreover, recently increased by market entry of a fourth mobile operator.
4	Povedala v nedeľu agentúre Reuters Barney Frank, predseda výboru bankovej a finančnej regulácie tejto snemovne.	Povedal predseda výboru pre bankové a finančné regulácie snemovne v nedeľu agentúre Reuters Barney Frank.
4	V rýchlosti sa vyskytuje oveľa viac nezrovnalostí.	A čo viac, nepravidelnosti sa vyskytujú na úrovni rýchlosti.
4	Operačný systém bude vždy nevyhnutný, pretože je nevyhnutné, aby si hardware a software navzájom rozumeli.	Operačný systém bude vždy nevyhnutný, pretože je nevyhnutný pre pochopenie hardvéru a softvéru.
4	Po práci pred takmer rokom, ktorú vykonali dobrovoľní vývojári a ktorú monitoruje spoločnosť Sun Microsystem, je nový balík Open Office verejnosťou s rôznymi inováciami: Na obrazovke, ktorá sa má privítať, a rozhranie skontrolované a menej suché, ďalšie Dôležitá je kompatibilita systému so systémom Apple Mac OS X a podpora nového formátu ODF (Open document format) 1.2, najnovšej verzie normy ISO.	Po práci pred takmer rokom, ktorú vykonali dobrovoľní vývojári a ktorú monitoruje spoločnosť Sun Microsystem, je nový balík Open Office teraz k dispozícii verejnosti s rôznymi inováciami: úvodná obrazovka a rozhranie boli skontrolované a sú menej suché. Existujú aj ďalšie dôležitejšie inovácie, napríklad kompatibilita s operačným systémom Apple Mac os X a podpora nového formátu ODF (Open document format) 1.2, najnovšej verzie normy ISO.
4	Eric Smith urobil ďalší prípad a bol zadržaný.	Eric Smith opäť prihrával a zachytil ho.
4	Koho príkazy sa zdajú byť podobné: a ponáhľaj sa s druhým cieľom!	Koho objednávky sa zdajú byť podobné: A že je to s týmto druhým cieľom!
4	Podľa vízie denníka El Mundo práve zlyhania tamojšieho politického smerovania viedli globálnu ekonomiku na pokraj kolapsu.	Podľa vízie denníka El Mundo sú to zlyhania politického smerovania tam, ktoré viedli globálnu ekonomiku na pokraj kolapsu.
4	Po tretie: „Dnes večer máte tu desať a pol hodinovú batériu, rozumiete ?!	Po tretie: „Dnes večer sa tu vráťte o pol jedenástej! Je to pochopené ?!
4	Nič nedosiahnete, pretože pri spánku nie je dostatočne vedomý na to, aby si usporiadal svoje myšlienky.	Nič nedosiahnete, pretože pri spánku si nie je vedomý zadržania svojho myslenia.
5	Illhaeusern konečne našiel cestu k víťazstvu na zemi po dlhom období hladomoru.	Illhaeusern konečne našiel cestu k víťazstvu na domácom území po dlhom období hladomoru.
5	V súvislosti s neskorými rokovaniami boli dvaja kandidáti na prezidentské voľby v USA skôr za porozumenie, bez toho, aby tým vyjadrili svoju nespokojnosť, že sa musíte dostať až sem.	K rokovaniam sa pripojili aj dvaja kandidáti na prezidentské voľby v USA; avšak nedokázali vyjadriť svoju nespokojnosť s tým, čo sa muselo dostať až na prvé miesto.
5	Táto správa bola kritická voči predstaviteľom Bieleho domu, zákonodarcom a bývalému generálnemu prokurátorovi Alberto Gonzalesovi.	Táto správa bola kritická voči predstaviteľom Bieleho domu, zákonodarcom a bývalému generálnemu prokurátorovi Alberto Gonzalesovi.
5	Slnko sa chystalo zapadnúť, ale jeho lúče prinútili človeka zakryť oči, aby videli, ako kráľovský pár vystupuje z lietadla.	Slnko bolo v predvečer ich, ale jeho police boli povinné, ešte sa však nestihlo vydať cestou návštevy, aby videli, ako kráľovský pár vystupuje z lietadla.
5	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.	Moreover, there is another question to the ÚOHS.
5	Pre mňa bolo jasné, že tam musím niekedy cestovať.	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.
5	Pretože mám slabé aj na tradície, zvyky a zvyky.	Pretože mám slabosť aj pre tradície, zvyky a zvyky.
5	Je isté, že počas noci hovorí viac ako jeden.	Určite je viac ako jeden, kto hovorí počas noci.
5	A to nie je pre Talianov hlučné, vysvetľuje Marco Guarda.	A hlučné, vysvetľuje Marco Guarda, nie je to pre Taliana.
5	Má Bolognu, kde sú študenti sústredení v oblastiach blízko univerzity, 250/280 eur za lôžko v dvojlôžkovej izbe a 370 až 500 za jednoduché ubytovanie.	V Bologni, kde sú študenti sústredení v oblastiach blízko univerzity, to stojí 250/280 eur za posteľ v dvojlôžkovej izbe a 370 až 500 za jednoduchú izbu.
5	Sobota, to je dážď, ktorý zabránil oslave plánovaných druhých závodných býkov.	V sobotu dážď zabránil oslave druhých naplánovaných pretekov býkov.
5	Počas dopoludnia profitovalo z služby viac ako štyristo ľudí.	Počas dopoludnia túto službu využilo viac ako štyristo ľudí.
5	Prinieslo by sledovanie kvalitnejšej maľby Panny Márie lepšie výsledky?	Je Panna Mária pre lepší výsledok v lepších výsledkoch?
5	Podľa ruských pozorovateľov za to môže krajina, ktorej vládne Alexander Lukašenko a ktorá zaisťuje prosperitu a stabilitu, zatiaľ čo podľa Organizácie pre bezpečnosť a spoluprácu v Európe (OBSE) je to tak preto, lebo pri sčítaní hlasov dochádza k protiprávnosti.	Podľa ruských pozorovateľov za to môže krajina, ktorej vládne Alexander Lukašenko a ktorá zaisťuje prosperitu a stabilitu, zatiaľ čo podľa Organizácie pre bezpečnosť a spoluprácu v Európe (OBSE) je to tak preto, lebo pri sčítaní hlasov dochádza k protiprávnosti.
5	Jeho kolegyňa demokratka z Ohia Mary Kapturová sa domnieva, že sú to tí istí ľudia, ktorí podnikajú kroky, ako tí, ktorí sú zodpovední za zrútenie Wall Street.	Jeho kolegyňa demokratka Ohio Mary Kapturová sa domnieva, že sú to rovnakí ľudia, ktorí podnikajú kroky, ako tí, ktorí sú zodpovední za zrútenie Wall Street.
5	Výbor by však bol radšej, keby ulica spočívala v rukách mesta, a požiadal o predloženie nového návrhu budúci mesiac, uviedla Susan Stetzerová, miestna manažérka výboru č. 3.	Výbor by však bol radšej, keby ulica spočívala v rukách mesta, a požiadal o predloženie nového návrhu budúci mesiac, uviedla Susan Stetzerová, miestna manažérka výboru č. 3.
5	A nezabudnite na zálohu.	Nehovor to.
5	V celom spracovateľskom priemysle sa ceny za posledný rok zvýšili o 10,2 percenta.	V celom spracovateľskom priemysle sa ceny za posledný rok zvýšili o 10,2 percenta.
5	Dospel som k záveru, že emocionálny systém, ako je strach, sa aktivuje v mozgu, ktorý si uvedomuje svoje vlastné podnikanie.	Dospel som k záveru, že emocionálny systém, ako je strach, sa aktivuje v mozgu vedomom svojej vlastnej činnosti.
5	Boxer Rocky Graziano, delikvent, mučený, násilný, nezabudnuteľný v snímkach Niekto tam hore ma má rád (poznačený nenávisťou), alebo Robert Wise, rola určená pre Jamesa Deana, sa obnovil po jeho smrti, ktorá Newmana v roku 1956 skutočne uviedla do života.	Tento boxer Rocky Graziano, páchateľ, mučený, násilný, nezabudnuteľný v relácii Somebody Up There Likes Dr (označenej nenávisťou), Robert Wise, role Jamesa Deana, sa obnovil po jeho smrti, ktorá začala v roku 1956 skutočným Newmanom.
3	Vedľa novín, ktoré boli práve hodené, leží na stenách graffiti, prázdna fľaša piva s 22 jednotkami.	Z grafitov na stenách je fľaša piva s vákuom 22 jednotiek založená na strane novín, ktoré boli práve vyhodené.
3	Zmiešaná krv často robí krásne deti.	Krv zmiešané sú často krásne deti.
3	Špičkové mobilné telefóny umožňujú napríklad aj nákup hudby online.	Špičkový mobilný telefón umožňuje napríklad aj nákup hudby online.
3	Miroslav Cˇepicky´, hovorca spoločnosti Vodafone, pochybuje: „Český trh je relatívne malý na segmentový prístup, ktorý je založený na väčšine virtuálnych operátorov.	Miroslav Cˇepicky´, hovorca spoločnosti Vodafone, má pochybnosti: „Český trh je relatívne malý pre segmentový prístup, ktorý je základom pre väčšinu virtuálnych operátorov.
3	O pieseň sa starajú Katerína Knezˇínková a Adam Plachetka.	Skladbu predvádzajú Katerína Knezˇínková a Adam Plachetka.
5	To skutočne zúfalo potrebujú a ja vám ukážem príklad.	Zúfalo to potrebujú a ja vám ukážem príklad.
3	Nové pozitívne prípady na poslednej Tour de France: Je to rakúsky tím Gerolsteiner, Bernhard Kohl, kvalifikovaný tretí a víťaz dresu najlepší vrchár.	Nové prípady pozitívnych testov na drogy na poslednej Tour de France: tentoraz sa to rakúsky tím Gerolsteiner's Bernhard Kohl kvalifikoval ako tretí a stal sa víťazom dresu pre najlepšieho vrchára.
3	Toľko ďalších Paul Newman sa dostalo do histórie.	Paul Newman veľkolepý
3	Cestujúci môžu po nástupe dostať kávu a noviny.	Cestujúci môžu dostať na palubu kávu a noviny.
3	Žiadny prevádzkovateľ však nie je proti takémuto postupu.	Nikto s operátorom však nie je proti takémuto postupu.
3	Dnes začíname v marci končíme, v júni sa dozvedáme sumy.	Dnes začíname, v marci končíme, v júni urobíme sumy.
3	Ceny nie sú najnižšie.	Ceny nie sú najnižšie.
3	Dôvodom môže byť to, že geekovia presne vidia problematický vzťah medzi právami jednotlivca a internetu a tým, čo v skutočnosti predstavuje Web 2.0, kľúčové slovo posledných rokov.	Dôvodom môže byť to, že geekovia vidia presne problematický vzťah medzi právami jednotlivca a internetu a tým, čo za ním presne vyvodzuje Web 2.0, kľúčové slovo, ktoré sa vyhlasuje v posledných rokoch.
3	Pretože ochorenie je možné zistiť rutinným laboratórnym vyšetrením, je vhodné poradiť sa s lekárom pri pozorovaní príznakov neznámeho pôvodu.	Pretože ochorenie je možné zistiť rutinným laboratórnym vyšetrením, je vhodné ihneď po zistení neznámych príznakov vyhľadať lekára.
3	SPÖ chce ukázať, že spolupráca oboch strán je skutočne možná - to už v niektorých regiónoch a v socialistickom partnerstve existuje.	SPÖ chce ukázať, že spolupráca oboch strán je skutočne možná - to už v niektorých regiónoch a v socialistickom partnerstve existuje.
3	Pre mnohých je hlavnou výhodou mobilných telefónov, ktoré prehrávajú hudbu, ich ceny.	Pre mnohých je hlavnou výhodou mobilnej hudby ich cena.
4	Paul Newman veľkolepý	Paul Newman veľkolepý
4	Sudánski vojaci vykonali túto nedeľu šesť únoscov v pohraničnej oblasti medzi Sudánom, Čadom a Egyptom a dvoch z nich zatkli.	Sudánski vojaci zabili túto nedeľu šesť únoscov v pohraničnej oblasti medzi Sudánom, Čadom a Egyptom a dvoch z nich zatkli.
3	Krugman je jedným z najväčších riešení kritiky Bushovej administratívy v ekonomike a zahraničnej politike.	Krugman je jedným z najväčších kritikov ekonomiky a zahraničnej politiky Bushovej administratívy.
3	Spoločnosť analyzovala údaje o rezerváciách za prvý polrok 2008 a zistila, že po zvýšení cien v prvom štvrťroku došlo v druhom štvrťroku k prudkému poklesu ziskov.	Spoločnosť analyzovala rezervácie údajov v prvej polovici roku 2008 a po zvýšení cien v prvom štvrťroku stanovila prudký pokles ziskov v druhom štvrťroku.
3	Krátko nato svedok, ktorý pôvodne herečku nespoznal, uvidel Locklear zastaviť uprostred diaľnice a vystúpiť z auta.	Krátko nato svedok, ktorý herečku pôvodne nespoznal, uviedol, že Locklear bol uväznený uprostred diaľnice a je mimo jeho vozidla.
2	V skutočnosti to nezaujíma ani autobus, ale skôr bodový systém, maximálna rýchlosť na diaľnici a použitie mobilného telefónu za volantom, “uviedol odborník Horˇín.	V skutočnosti ho nezaujíma ani tak samotný autobus, ako skôr bodový systém, maximálna rýchlosť na diaľnici a používanie mobilných telefónov počas jazdy, “uviedol odborník Horˇín.
2	To by si však vyžadovalo aj určité úsilie zo strany Damasku.	To by si však vyžadovalo aj určité úsilie zo strany Damasku.
2	But that is precisely that would seem strange the CˇTÚ.	Ale to je presne to, čo by sa CˇTÚ malo zdať čudné.
2	Okrem toho sú to tieto návrhy zákonov, ktoré sa našli pri razii v kancelárii Árpáda Kemecseiho na ministerstve školstva.	Okrem toho sú to tieto návrhy zákonov, ktoré sa našli pri razii v kancelárii ministra školstva Árpáda Kemecseiho.
2	Existujú dokonca ľudia, ktorí prisahajú: ak vyhrá Obama, opustíme USA.	Existujú dokonca ľudia, ktorí prisahajú: Ak vyhrá Obama, opustíme USA.
2	Súdom však bolo povedané, že pani Randleová, vytrvalá dobrovoľníčka National Trust, bola prenasledovaná zneužívaním, ktoré jej bolo dvakrát týždenne spôsobované.	Súdu však bolo povedané, že pani Randleová, vytrvalá dobrovoľníčka National Trust, bola prenasledovaná násilníkmi, že k nim došlo dvakrát týždenne.
2	Nesmieme sa však tak ľahko vzdať.	Nesmieme sa však tak ľahko vzdať.
2	Takmer dvaja republikáni z troch jeho plán odmietli.	Takmer dvaja republikáni z troch jeho plán odmietli.
2	Toto 1: 0 (polčas 1: 0), tím Hamburku potrebuje úspech v hlave Mladena Petrica (o jedenástej hodine); a skutočnosť, že veľmi nízki hráči Gladbachu nemohli ublížiť slabým hráčom Hamburgu.	Za túto čiaru 1: 0 (polčas 1: 0) vďačil Hamburg úspešnému úderu do hlavy Mladena Petrica (v 11. min); a skutočnosť, že slabí hráči Gladbachu neboli schopní ublížiť slabým hráčom Hamburgu.
2	Nie, nie, pán Španiel, som Španiel, ale žil som tu a premýšľal dva roky.	Nie, pane, som Španiel, ale žil som tu dva roky.
2	Mladí a oponenti demonštrovali v nedeľu večer na hlavnom námestí v bieloruskom hlavnom meste odmietnutie pred voľbami.	Demonštrácie nesúhlasných mladých ľudí v nedeľu večer na hlavnom námestí v bieloruskom hlavnom meste s cieľom vopred odmietnuť legislatívne výsledky.
2	„Štyristo významných profesorov hospodárstva, vrátane troch nositeľov Nobelovej ceny, nám napísalo, že nám majú povedať: Žiadame Kongres, aby sa neponáhľal, ale aby starostlivo preskúmal cestu, ktorou sa má vydať,“ uviedol včera.	„Štyristo prominentných profesorov hospodárstva, vrátane troch Nobelových cien, sme napísali, aby sme vám povedali: Žiadame Kongres, aby netlačil a starostlivo skúmal spôsob, ako postupovať,“ uviedol včera.
2	V New Yorku sa Wall Street otvárala so stratami citlivými.	V New Yorku sa Wall Street otvorila so značnými stratami.
2	Mladí ľudia uznali skutočnosti, že sú obvinení. Momentálne sú obvinení zo spoluviny.	Mládež uznala skutočnosť, že je obvinená. Momentálne sú obvinení zo spoluviny.
2	Z obchodných podmienok pražská burza poklesla	Po jeseni v utorok ráno sa pražskej burze vrátili straty.
2	Na ceste niekto pribije na stromy žlté čiapky, značky a dokonca volebný plagát veľkej bavorskej ľudovej strany, aby ľahko našiel cestu späť.	Na ceste niekto pevný klobúky zažltne stromy, aby sa vrátil na cestu, značky a dokonca aj volebný plagát veľkej bavorskej ľudovej strany.
2	Globálna finančná kríza má výrazný vplyv na klesajúce akciové trhy.	Globálna finančná kríza má výrazný vplyv na trhy akcií, ktoré klesajú.
2	V tom čase sme boli svedkami vypuknutia mnohých prípadov ľudskej formy choroby šialených kráv v Európe, novej varianty Creutzfeldt-Jakobovej choroby, ktorá pripomína silný prípad od jeho založenia v roku 1998.	V tom čase vypuklo v Európe mnoho prípadov ľudskej formy choroby šialených kráv, nový variant Creutzfeldt-Jakobovej choroby, ktorý hovorí o silnej od jej založenia v roku 1998.
2	Iba pred pár dňami bol do spoločnosti zapojený veľký investor Warren Buffett.	Iba pred pár dňami bol do spoločnosti zapojený veľký investor Warren Buffett.
2	Kino z 50. a 60. rokov oslňujeme a veľa sme si nechali na svoje zbierky.	Kino 50. a 60. rokov nás fascinuje a inšpiruje sa ním veľa našej práce.
1	Myslím si však, že ocenil koniec zápasu.	Ale myslím si, že ocenil záver zápasu.
1	Týmto spôsobom ODSZ upustila od pôvodne plánovaného bojkotu.	Týmto spôsobom ODSZ upustila od svojho pôvodne bojkotujúceho bojkotu.
1	„Chcem sa stať mladou matkou; kandidát ma netrápi “	„Chcem sa stať mladou matkou; kandidát, ktorého sa neobávam “
1	V Hongkongu sa index Hang Seng zhoršil o 2,1 percenta na 18.286,90 bodu.	V Hongkongu sa index Hang Seng zhoršil o 2,1 percenta na 18.286,90 bodu.
1	A nezabudnite na zálohu.	A nezabudnite na zálohu.
1	Napriek týmto okolnostiam sa ako fotograf vždy pokúšam pretaviť svoje nápady do reality “.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
1	Politický analytik David Gergen je presvedčený, že výkon Johna McCaina, aj keď je čestný, nebol dostatočne „brilantný“ na to, aby mu umožnil zastaviť pokles predvolebných volieb, ktoré sledoval päť týždňov.	Politický analytik David Gergen je presvedčený, že ustanovenie Johna McCaina, aj keď je čestné, nebolo dostatočne „geniálne“ na to, aby umožnilo zastaviť pokles predvolebných volieb na päť týždňov prezidentských volieb.
1	Rokovania o výkupnom už prebiehajú.	Rokovania o výkupnom už prebiehajú.
1	„Niekedy to, čo človek cíti, presahuje akýkoľvek výraz a teraz som stratil skvelého priateľa,“ plakal Robert Redford, „môj život a moja krajina boli vďaka jej existencii lepšie.	„Niekedy to, čo človek cíti, presahuje akýkoľvek výraz a teraz som stratil skvelého priateľa,“ začal plakať Robert Redford, „môj život a moja krajina boli vďaka svojej existencii lepšie.
1	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
5	Andik, muž spoločnosti Mango galant, muž, a barón z Rotchilu skončili večer bez bundy, pretože požičali dvom ženám.	Andik, majiteľ galantského muža Mango a barón z Rotchilu, skončili večer bez saka, pretože ich požičali dvom ženám.
5	Nezabudlo sa opísať zastarané ekonomické myšlienky McCaina.	Neopomenul opísať ekonomické myšlienky McCaina ako zastarané.
5	Prvýkrát, čo sa to stane, vás môže prekvapiť, ale v skutočnosti to nevadí.	Prvýkrát sa to stalo, čo vás môže prekvapiť, ale v skutočnosti to nevadí.
5	Na výrobu energie vo veľkom rozsahu však musíme použiť technológiu s väčším dopadom na životné prostredie.	Na výrobu energie vo veľkom rozsahu však musíme použiť technológiu s väčším dopadom na životné prostredie.
5	Rovnako odvážna v živote, ako aj vo svojej literatúre, viedla Hurston čitateľov do obchodu, ktorý vlastnil prvý starosta Eatonville Joe Clarke a ktorý bol potom rozdelený na niekoľko súkromných častí.	Hurston, taký odvážny životný štýl ako v literatúre, viedol čitateľov do dielne vlastníctva prvého starostu Eatonville, Joea Clarka, ktorý bol potom rozdelený na niekoľko súkromných večierkov.
5	Príklady nemusíme hľadať príliš ďaleko.	Na nájdenie príkladov nemusíme ísť príliš ďaleko.
3	Ten istý muž, ktorý bojoval za občianske práva, bol aj pilotom automobilu, ktorý sa v roku 1979 umiestnil na druhom mieste za volantom automobilu Mans 24 hodín, s dvojnásobným sexuálnym symbolom, aj keď bol členom párového modelu, ktorý vznikol od roku 1958 s herečkou Joanne Woodward.	Rovnakým mužom, ktorý bojoval za občianske práva, bol aj pretekár, ktorý v roku 1979 skončil v Mans 24 hodín druhý, čo bol dvojnásobok sexsymbolu, aj keď bol súčasťou modelového páru, ktorý sa vytvoril v roku 1958 s herečkou Joanne Woodwardovou.
3	Trh pre študentov vyskúšať nevie o kríze	Trh s ubytovaním študentov nevie o kríze
3	Návrh tejto potenciálnej akvizície bol zverejnený na schôdzi tohto mesiaca.	Návrh tejto potenciálnej akvizície bol zverejnený na schôdzi tohto mesiaca.
3	Nocľah by vyžadoval zbytočné náklady, vysvetľuje Marco.	Noc by si vyžadovala zbytočné náklady, vysvetľuje Marco.
3	Globálna finančná kríza má výrazný vplyv na trhy akcií, ktoré klesajú.	Globálna finančná kríza má výrazný vplyv na klesajúce akciové trhy.
3	Dokumenty, ktoré stratil, obsahovali hodnotenie Al-Káidy a zdrojov bezpečnostných síl v Iraku.	Dokumenty, ktoré stratil, obsahovali hodnotenie Al-Káidy a zdrojov bezpečnostných síl v Iraku.
3	Inštalácia všetkých inštitúcií predsedníctva Rady je kompletná s Palais Chigi.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
3	Nikto s operátorom však nie je proti takémuto postupu.	Žiadny prevádzkovateľ však nie je proti takémuto postupu.
3	To by malo vodičov odradiť od rýchlej jazdy a jazdy pod vplyvom alkoholu.	Kancelária ministra Aleša Rábíčka si myslí, že vodičov odradí od nebezpečnej jazdy.
3	Strelec gólu Illhousiens si ale nemohol dlho užívať svoje šťastie a bol nútený vrátiť sa do šatní o tucet minút neskôr a svojim spoluhráčom nechať o jedného muža menej.	Buteur Illhousiens si ale nebude môcť dlho užívať svoje šťastie a bude nútený vrátiť sa do šatní o tucet minút neskôr a nechať svojich coéquipiers v digitálnej menejcennosti.
2	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude kráčať doma.	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude fungovať doma.
2	A ak začneme uvádzať všetky jeho vystúpenia, mohli by sme spomenúť aj strapatého moustachu, ktorý zdvíhal činky v cestujúcom cirkuse.	A ak začneme uvádzať všetky jeho vystúpenia, mohlo by to spomenúť aj strapatého moustachu, ktorý zdvihol váhu v cestujúcom cirkuse.
2	Je to lepšie pre tento spôsob, pretože budú ešte potrebovať svoju silu.	Je lepšie napríklad, že budú stále potrebovať sily.
3	Štátny finančník sa podľa článku v novinách vo veľmi krátkom čase prefinancoval na projekty z dlhodobého hľadiska, na ktoré si požičal peniaze - čo už vzhľadom na nedôveru k trhom nie je možné.	Finančné prostriedky boli podľa článku v novinách z krátkodobého hľadiska prefinancované na projekty z dlhodobého hľadiska, na ktoré si požičal peniaze - čo už nie je možné pre nedôveru k trhom.
3	Patrí výlučne pod Úrad na ochranu hospodárskej súťaže (ÚOHS).	Je výlučne na Úrade pre ochranu hospodárskej súťaže (ÚOHS).
3	Na konci minulého apríla bola mestská rada mesta Gioia Tauro rozpustená; už v roku 1991 a vždy kvôli údajným zmluvám medzi organizovaným zločinom a miestnou samosprávou boli miestni politici prepustení z funkcie správy mesta.	Na konci apríla bola mestská rada Gioia Tauro rozpustená; už v roku 1991 a vždy kvôli údajným konfliktom medzi organizovaným zločinom a miestnou samosprávou boli miestni politici prepustení z funkcie správy mesta.
3	- Má to ajouté- „musíme vyvinúť ďalšie úsilie v oblasti komunikácie a povedomia o verejnej mienke.	Dodal - „musíme vyvinúť ďalšie úsilie v oblasti komunikácie a povedomia o verejnej mienke.
3	Bola to rana pre všetkých.	Bola to rana pre všetkých.
3	Minulý týždeň došlo v novej verzii Windows Mobile 7 k oneskoreniu.	Minulý týždeň došlo k oneskoreniu pri vydaní novej verzie systému Windows Mobile 7.
3	McCain chcel z jeho strany do roku 2030 vybudovať flotilu 45 jadrových elektrární.	McCain chcel do roku 2030 vybudovať flotilu 45 jadrových elektrární.
3	Šváb uteká pred nebezpečenstvom, ale cíti strach?	Pred nebezpečenstvom utiekol kaviareň, ale ak má pocit strachu?
3	To znamená, že spoločnosti budú musieť nájsť 81 miliónov libier na vyrovnanie záujmov prvého roka.	Ministerstvo financií odhaduje, že úroky z pôžičky v roku 2009 stúpnu na 450 miliónov GBP.
3	Podľa výsledkov boli katolícki veriaci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.	Podľa obžaloby bola veľká časť zmeniek nepravdivá.
3	BSkyB kúpila svoj podiel v roku 2006 na základe dohody o zamedzení nákupu spoločnosti ITL spoločnosťou NTL, ktorá sa v súčasnosti nazýva Virgin Media.	BSkyB kúpila svoj podiel v roku 2006 na základe dohody o tom, že zabráni spoločnosti NTL, ktorá sa v súčasnosti nazýva Virgin Media, kupuje spoločnosť ITV.
3	Ste tým, čo o sebe prezradíte.	Ste tým, čo prezradíte tónom
4	Filmový producent filmu „Volver a Empezar“ zaujal svojím obvyklým spôsobom práce na javiskovom smere hercov, s ktorými trénuje pred natáčaním a ktorým nedáva kasting, pretože sa zdá byť „ponižujúcou“ a považuje ju za „rolu“. tvorcu filmu je ísť do kina alebo do divadla, aby zostal informovaný “.	Filmový tvorca filmu „Volver empezar“ ovplyvnil svoj obvyklý spôsob práce na inscenovaní hráčov, ktoré pred začiatkom filmu opakoval a že tu nie je žiadna rola, pretože sa zdá byť „ponižujúcim“ a domnieva sa, že „ úlohou filmára je ísť do kina, divadla a byť informovaný “.
4	Údaje poskytnuté hlavnou asociáciou obchodníkov Anec hovoria: za posledných päť rokov sa zatvorilo 316 tradičných kín a cenu zaplatili najmä sály hlavných miest: o 10 menej vo Florencii, 9 v Miláno, Neapol, Bologna a Rím, 6 v Turíne, 5 v Palerme.	Čísla poskytnuté Anec, hlavnými obchodníkmi združenia, chcú povedať: Za posledných päť rokov bolo zatvorených 316 kín, ktoré už tradične boli zatvorené, a ceny zaplatili najmä miestnosti hlavných miest: o 10 menej vo Florencii, 9 v Miláno, Neapol, Bologna a Rím, 6 a menej v Turíne, 5 v Palerme.
4	Pravicový tábor je nedotknutý, iba vo vnútri strany sa voliči dostali do povedomia, kritickejšieho a tvrdohlavejšieho stavu.	Pravicový tábor je nedotknutý, iba strana, ktorú si voliči začali uvedomovať, kritickejšia a tvrdohlavejšia.
3	Vo švédskom meste sa ceny hotelov zvyšujú o 26,3 percenta, čo je najvyššie v Európe.	Vo švédskom meste sa ceny hotelov zvýšili o 26,3 percenta, čo je najvyššie v Európe.
3	V Českej republike bez šance, tvrdia mobilní operátori	Ale vzhľadom na prístup mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
3	Na celom svete každý rok zomiera milión ľudí na najvážnejšiu formu ochorenia, ako je rakovina alebo cirhóza pečene, ktorá je poškodená hepatitídou B.	Na celom svete každý rok zomiera milión ľudí na najvážnejšiu formu ochorenia, ako je rakovina alebo cirhóza pečene spôsobená hepatitídou B.
3	Tieto informácie pochádzajú okrem iného z listu zachovaného v súkromnom archíve, ktorý je dnes súčasťou zbierok Jihočeskej veškej knihovny.	Je to medzi rôznymi listami zachovanými v súkromnom archíve, ktorý je teraz uložený v zbierkach Jihočeskej vedeckej knižnice.
3	„Je to tradičný postoj, ktorý zopakovali všetky vlády.	„Je to tradičný postoj, ktorý zopakovali všetky vlády.
3	V online časopise „Edge“ sú príspevky slávnych vedcov publikované už niekoľko rokov.	V online časopise „Edge“ „príspevky uverejňujú niekoľko rokov slávni vedci.
3	Návratnosť dobra desaťročnej štátnej pokladnice klesla na 3 632%, oproti 3 827% v piatok večer, a na 30 rokov na 4 161%, oproti 4 357% predchádzajúci deň.	Desaťročný úrok štátnej pokladnice klesol na 3 632%, oproti 3 827% v piatok večer, a za 30 rokov na 4 161%, oproti 4 357% predchádzajúci deň.
3	Preto sa konala iba akcia v piatok	A iba párty sa konala v piatok
3	Prečo bola vaša nová kolekcia vytvorená pre Mango už štvrtú sezónu?	Na čom je založená vaša nová kolekcia vytvorená pre Mango pre štvrtú sezónu?
3	Idú v noci, zostávajú festivalovým dňom o 22:30 a padajú.	Idú v noci, na festivale zostávajú celý deň a vracajú sa o 22:30.
3	Spoločnosť Microsoft hľadá virtuálny server (pozri)	Microsoft hľadá recepčného (virtuálneho)
1	Aj keď je škoda byť rovnako ako spodná bielizeň.	Ale je škoda nosiť ich rovnako ako spodnú bielizeň.
1	Architekti plánu by chceli, aby sa od dnešného dňa hlasovalo v Snemovni reprezentantov a v stredu v Senáte.	Architekti plánu by chceli, aby sa o ňom dnes hlasovalo v Snemovni reprezentantov a v stredu v Senáte.
1	Ďalší výskum - Kalifornská univerzita v Berkeley tvrdí, že tiež skúma nové lepidlo.	Ostatné RECHERCHE- University of California, Berkeley, a tiež, pri hľadaní nového odstránené.
2	Ale hovorí sa, majte oči otvorené dokorán, nie je to bezdôvodne.	Ale hovorí sa, majte oči otvorené dokorán: a nie je to bezdôvodne.
2	Vedci dúfali, že pohľad na Pannu Máriu vytvorí medzi veriacimi akýsi stav viery, zatiaľ čo maľba Da Vinciho, ktorá sa od tej prvej veľmi nelíši, bude pôsobiť upokojujúco.	Vedci v koreňoch tejto skúsenosti dúfali, že pohľad na Pannu Máriu odkazuje na akýsi stav viery medzi veriacimi, zatiaľ čo výber obrazu Da Vinciho, ktorý sa veľmi nelíšil od prvého, mal jeho upokojujúci účinok.
2	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.
2	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	V takom prípade stále ide o niekoho, kto hovorí srdcom, a nie mozgom.
2	Potom mu našli cystu v hlasivkách.	Potom našiel v hlasivkách kyste.
2	Iné aplikácie by mohli mať vplyv na letecké a kozmické inžinierstvo.	Iné aplikácie by mohli mať vplyv na letecké a kozmické inžinierstvo.
2	Dôvodom tohto poklesu cien je spomalenie ekonomického rastu, vysvetľuje firma.	Dôvodom tohto poklesu cien je spomalenie ekonomického rastu, vysvetľuje firma.
2	Thajské úrady ho zastavili pri pasovej kontrole a nakoniec sa vydal do Hongkongu.	Orgány Thaï blokujú pasovú kontrolu a nakoniec je to Hongkong.
5	A budú obyvateľmi územia First United a Inuits?	A obyvatelia územia, First United a Inuits?
5	Jeden má dojem, že tradičné elity, ich strany, ich programy, ale aj ich dodržiavanie, ich noviny, ich akreditovaní intelektuáli, ich formát, by niekto mal väčšie ťažkosti, čo nie je nové, pochopiť a teda reprezentovať hlboké vrstvy. A že hospodárska kríza silnie, rastie a vlní sa potenciálne príliš.	Človek má dojem, že tradičné elity, ich strany, ich programy, ale aj ich dodržiavanie, ich noviny, akreditovaní intelektuáli, ich formát, povedali by sme, že nie je nový, by mali väčšie ťažkosti s porozumením, a teda s reprezentáciou. hlbokých vrstiev západných spoločností a že hospodárska kríza posilňuje, rastie a agituje spôsobom, ktorý je potenciálne príliš veľký.
5	Teraz sa z neho stalo pútnické mesto	Teraz sa z neho stalo pútnické mesto
5	Monica Cruz je drobná, ale plná vitality.	Monica Cruz je malá, ale plná vitality.
5	Krugman je jedným z najväčších kritikov ekonomiky a zahraničnej politiky Bushovej administratívy.	Krugman je jedným z najväčších riešení kritiky Bushovej administratívy v ekonomike a zahraničnej politike.
5	Index Hang Seng na hongkonskej burze cenných papierov stratil počas výmeny štyri percentá, neskôr však vyrovnal časť strát a pokles znížil na približne 2,5 percenta.	Index Hang Seng na hongkonskej burze cenných papierov stratil počas výmeny štyri percentá, neskôr však časť strát effaça znížil a pokles znížil o takmer 2,5 percenta.
5	Ak plán bude prijatý teraz alebo začiatkom budúceho týždňa, nie je podľa Mareka také dôležité.	Podľa Marka nie je také dôležité, či bude plán prijatý teraz alebo začiatkom budúceho týždňa
5	So, in just 100 words, Hurston to a combined Eatonville self government but also analphabétisation, on remariage, and sex.	Takže len 100 slovami, Hurston spája Eatonville so samosprávou, ale aj s negramotnosťou, novým manželstvom a sexom.
5	Je zarážajúce, že v posledných týždňoch ide presne o klasické skupiny občanov, ktorí sú dosť ďaleko od CSU, ako sú samostatne zárobkovo činní remeselníci, držitelia diplomov a absolventi vysokých škôl.	Je zarážajúce, že v posledných týždňoch ide práve o klasické skupiny občanov, ktorí sú od CSU dosť vzdialení, ako sú živnostníci, remeselníci, držitelia schránky a absolventi vysokých škôl.
5	Som zvedavý, či by som to mohol vidieť aj tu.	Som zvedavý, či by som videl aj tu.
5	Ale neviem, ako to dokázať.	Ale neviem ako na tom šou.
5	Potom, čo v posledných ôsmich sezónach strávil viac času ako ktokoľvek iný v dresoch Jets, Shaun Ellis, si obranca myslel, že videl všetko.	Potom, čo v posledných ôsmich sezónach strávil viac času ako ktokoľvek v uniforme prúdmi Shaun Ellis, myslelo sa, že obranca videl všetko.
5	Vodca maďarskej diplomacie dnes rokuje vo Washingtone.	Vodca maďarskej diplomacie je dnes v rokovaniach vo Washingtone.
5	Ostatné odvetvia spracovateľského priemyslu sa zvýšili o 0,2 až 0,9 percenta.	Ostatné odvetvia spracovateľského priemyslu sa zvýšili o 0,2 až 0,9 percenta.
5	Járóka povedala: Musíme prelomiť začarovaný kruh chudoby a segregácie	Járóka said: We need to break the vicious cycle of poverty and segregation
5	Ani telekomunikačným regulačným orgánom chýbajú nástroje potrebné na otvorenie mobilného trhu pre virtuálnych operátorov, “uviedol Chaloupa vo svojom vyhlásení.	Potrebnými nástrojmi na otvorenie virtuálneho operátora mobilného trhu sú pravdepodobne dokonca telekomunikačný regulátor, “uviedol vo svojom vyhlásení Chaloupa.
5	Odborníci tvrdia, že je to technológia ešte len v začiatkoch, pretože skutočnosť, že sa morská energia rozptyľuje, obáva sa vplyvu na životné prostredie.	Odborníci tvrdia, že je to technológia ešte len v začiatkoch, pretože morská energia nerozptyľuje obavy z jej dopadu na životné prostredie.
4	Napríklad Avalon Bay, výrobca nedávnych luxusných budov na ulici First Street.	Napríklad je tu Avalon Bay, staviteľ nedávnych luxusných budov na ulici First Street.
4	Historické kiná sa zatvárajú v prospech Multiplexu.	Historické kiná sa zatvárajú v prospech Multiplexov.
4	Čakanie trvalo viac ako 35 minút; je nepochopiteľné, pretože sa na tieto preteky očakáva 11 000 ľudí.	Čakanie trvalo viac ako 35 minút, je to nepochopiteľné, pretože sa na tieto preteky očakáva 11 000 ľudí.
4	Ďalší Angličan, ktorého Sam Mendes uviedol, že práca s Newmanom bola vrcholom jeho kariéry.	Ďalší Angličan, držiteľ Oscara Sam Mendes, uviedol, že spolupráca s Newmanom bola vrcholom jeho kariéry.
4	Akcie banky Goldman Sachs Bank vykázali pokles takmer o 10%.	Akcie banky Goldman Sachs obviňujú pokles takmer o 10%.
4	Ale tréner môže mať nehodu alebo náhle zabrzdiť v čase, keď steward podáva kávu alebo rozdáva noviny.	Ale tréner môže mať nehodu alebo spomaliť prudké spomalenie, a to aj v čase, keď steward podáva kávu alebo rozdáva noviny.
4	Od apríla do júna boli ceny už o 3,6 percenta nižšie ako v predchádzajúcom roku.	Od apríla do júna boli ceny už o 3,6 percenta nižšie ako v predchádzajúcom roku.
4	Ak nie, môžete použiť integrované telieska, ktoré majú prakticky všetky mobilné telefóny, ale veľmi málo prehrávačov MP3.	Ak nie, môžete použiť integrované telieska, ktoré majú prakticky všetky mobilné, ale minimálne MP3 prehrávače.
4	Nebude to fungovať, “zdôraznil.	Všetko závisí od toho, “hovorí.
4	„Funguje to, pozorujeme,„ fungovalo to pre nás “	„Funguje to,“ poznamenala, „fungovalo to pre nás“
4	Vnímanie prekážky nastáva v zlomku sekundy a potom mini robot, ktorý napodobňuje pohyb včiel, okamžite zmení smer svojich kolies v bode obratu svetla natoľko, aby nedošlo ku kolízii.	Vnímanie prekážky sa deje v zlomku sekundy a potom mini robot, ktorý napodobňuje pohyb včiel, okamžite dostatočne zmení smer svojich kolies, aby zabránil zrážke.
4	According to Senator Harry Reid, Democrat évadiez legislators are so that Congress will lead to a final agreement by Sunday.	Podľa demokratického senátora Harryho Reida zákonodarcovia pracujú na tom, aby Kongres do nedele dospel k definitívnej dohode.
4	Som rád, že mám úžasnú rodinu, ktorej sa veľmi dobre darí “.	Teší ma, že mám úžasnú rodinu, ktorá bude v najlepšom prípade “.
4	Cez prestávku potom vytiahli svoje Bentos.	Cez prestávku potom všetci rozdali svoje Bento.
4	Mnoho obyvateľov bolo podľa pána Franklina fascinovaných, zatiaľ čo si z nej mnohí robili žarty.	Mnoho obyvateľov bolo fascinovaných, povedal pán Franklin, zatiaľ čo mnohí z nich sú lúpežní.
4	Tempo nebolo príliš udržané počas stretnutia, keď útočníci ťažko robili čokoľvek.	Toto stretnutie nebolo veľmi podporované počas tohto stretnutia, kde bolo ťažké hovoriť o útočníkoch.
4	Obavy z afganskej kampane antipolio.	Obavy z afganskej antipoliovej kampane.
4	Je škoda, že z etického a morálneho hľadiska vláda nerešpektuje existujúce zákony.	Je škoda, že vláda, ktorá má morálne a mravné zásady, nerešpektuje existujúce zákony.
4	V Nemecku ceny klesajú ešte dôležitejšie ako v iných európskych krajinách.	V Nemecku ceny klesali ešte viac ako v iných európskych krajinách.
4	Áno, existujú riešenia.	Áno, existujú riešenia.
4	Pokiaľ ide o body, najväčší pokles v jeho histórii (684,81 bodu) bol predtým zaznamenaný 17. septembra 2001, v deň obnovenia obchodu po teroristických útokoch z 11. septembra.	Pokiaľ ide o body, najväčší pokles v jeho histórii (684,81 bodu) bol predtým zaznamenaný 17. septembra 2001, v deň obnovenia obchodu po teroristických útokoch z 11. septembra.
4	Majú osobnosť a jedinečný charakter.	Majú osobnosť a jedinečný charakter.
4	Kričal škandál, keď prefektúra nariadila rozpustenie mestskej rady.	Sťažoval sa na škandál, keď prefektúra nariadila rozpustenie mestskej rady.
4	Tan umožnili skrátiť dobu ticha, ktorá sa tiahne medzi časom, keď bola osoba infikovaná, a keď náš technik zistí prvý vírus v krvi, vysvetľuje špecialista.	TAN umožnili skrátiť spiace obdobie, ktoré sa tiahne medzi časom, keď bol človek infikovaný, a keď sa našou technikou v krvi nájde prvý vírus, vysvetľuje špecialista.
4	Päť odsekov v sprievodcovi po Floride zmenilo toto mesto nachádzajúce sa kúsok od cesty 17, cesty, ktorá vedie stredom Floridy, často zabudnutej, ktorá končí kapitolou čiernych dejín ľudskej drámy.	Päť odsekov v sprievodcovi po Floride transformuje toto mesto, ktoré sa nachádza kúsok od cesty 17, cesty, ktorá vedie stredom Floridy, často zabudnuté, a to čiernou farbou a kapitolou v histórii ľudskej drámy.
4	Strana závodných banderilov, ktorá uzavrela býky potkana Pozoblanca, bola včera ráno prerušená po tom, čo kôň toréadors zistil, že prsteň je nepoužiteľný.	Festival banderilov, ktorý sa končí pretekmi býkov na veľtrhu v Pozoblancu, bol včera ráno prerušený po tom, čo chovatelia koní zistili, že prsteň je nepoužiteľný.
4	A ďalej zdôrazňovala zmysel pre urgentnosť, „každý deň, ktorý zavádza pokles finančnej inštitúcie“ v USA, uviedla pani Piegza.	Pani Piegzaová zdôraznila, že v USA je čoraz naliehavejšie „každý deň, keď dôjde k pádu finančnej inštitúcie“.
4	Za ním bol počas jeho prejavu vrhaný akýsi mlyn na obrázky.	Za ním sa počas jeho prejavu premietal akýsi veterný mlyn obrazov.
4	Generálny koordinátor a poslanec Zjednotenej ľavice Gaspar Llamazares dnes uviedol, že je na regionálnej federácii, aby prijala rozhodnutie v prípade bývalého poradcu mládeže a športu mesta Sevilla Francisca Manuela Silvu, ktorý rezignoval. minulý týždeň po obvinení z rodinkárstva.	Generálny koordinátor a poslanec Spojenej ľavice Gašpar Llamazares dnes uviedol, že je to regionálna federácia, ktorá rozhodne o prípade bývalého poradcu mládeže a športu mesta Sevilla Francisca Manuela Silvu, ktorý minulý týždeň rezignoval. po obvinení z liečby s rodinou.
4	Medzi dažďom tribút, ktorý včera na Newmana vyšiel déferlait, povedal veľmi smutný veľký priateľ a bývalý kolega zbraní Robert Redford (hrali spolu v The Sting a Butch Cassidy a Sundance Kid): „Jeho prítomnosť urobila môj život a tejto krajine lepšie. ““	Medzi dažďami pocty, ktoré včera padli na Newmana, povedal veľmi smutný veľký priateľ a bývalý kolega Robert Redford (pôsobili spolu v snímkach The Sting a Butch Cassidy a Sundance Kid): „Jeho prítomnosť urobila môj život a túto krajinu lepšie. “
4	V Taliansku každý deň dôjde k 2 500 pracovným úrazom, 3 zabitým a 27 ľuďom s trvalým zdravotným postihnutím.	Každý deň v Taliansku dôjde k 2 500 pracovným úrazom, 3 zabitým a 27 ľuďom s trvalým zdravotným postihnutím.
4	Život tejto ženy, ktorá bola medzivojnovou históriou tanca v Európe, fascinoval Isabelle Bayón.	The life of this woman which has made an impression on the history of  dance in Europe in the period between wars, fascinated Isabelle Bayón.
4	V prvom polroku 2008 boli nočné lety a hotely lacnejšie ako v predchádzajúcom roku.	V prvom polroku 2008 boli lety a hotely lacnejšie ako v predchádzajúcom roku.
4	Šejk Hasina by sa mal vrátiť po 17. októbri, uviedol bývalý vodca strany Awami.	Šejk Hasina by sa mal vrátiť po 17. októbri, uviedol bývalý vodca strany Awami.
4	Tento mesiac predstavili zástupcovia mestskej agentúry Avalon Bay na schôdzi výboru vlastníkov štvrte návrh, ktorý umožní realitnému agentovi kúpiť ulicu.	Tento mesiac predstavili zástupcovia mestskej agentúry a Avalon Bay na schôdzi výborov vlastníkov štvrtí návrh, ktorý umožní výrobcovi nehnuteľností kúpiť ulicu.
4	Platba ďalších 350 miliárd bude musieť byť ratifikovaná ďalším hlasovaním v Kongrese.	Platba ďalších 350 miliárd by mala byť ratifikovaná ďalším hlasovaním v Kongrese.
4	Jar, Mikitenko vo veku 36 rokov, prekvapila všetkých, ktorí zvíťazili v Londýne 2: 24: 14.	Vlani na jar prekvapil Mikitenko vo veku 36 rokov všetkých víťazstvom na londýnskom maratóne 2: 24: 14.
4	Musíme pokračovať v pláne obnovy trhov, ale sme tam, “uviedol Paulson	„Povedz, čo chceš, uvidíme sa na kríži, na Obamovi alebo McCainovi.
4	Verejnosť čaká na čas, kým ho skutočne neskryje, keď Google odhalí jeho skutočnú podstatu.	Verejnosť očakáva, že spoločnosť Google odhalí svoju skutočnú podstatu, bez toho, aby sa skutočne skrývala.
4	Na program bude dohliadať nezávislý orgán, ktorého sa bude zúčastňovať predseda Federálneho rezervného systému.	Na program bude dohliadať nezávislý orgán, ktorého sa bude zúčastňovať predseda Federálneho rezervného systému.
4	Cena ropy klesla o 7 percent na 99,80 USD za barel. New York Mercantile Exchange počas predaja dnes ráno.	Futures na ropu klesli o 7 percent na 99,80 USD za barel. New York Mercantile Exchange, dnes ráno v predaji.
2	Krysa alebo kaviareň utiekli pred nebezpečenstvom, znamená to, že to je tiež strach?	Ak potkan alebo šváb utekajú pred nebezpečenstvom, znamená to, že cítia aj strach?
2	Keby to urobilo, „dnes by sme boli pokročilejší“, uviedla pani Maroisová po boku svojej kandidátky Jean-Achilles (voľby sa konajú dnes), Françoise ortuť.	Ak by to urobil, „dnes by to bolo pokročilejšie“, “komentovala pani Maroisová po boku svojej kandidátky strany Jean-Achilles (hlasujte dnes), Françoise ortuť.
2	Majetok, ktorý sa nedá predať, predstavuje veľkú zodpovednosť pre finančné spoločnosti a ohrozuje celý systém. Tie by mala kúpiť od finančných spoločností.	Za finančné spoločnosti by mala kúpiť nehnuteľnosť, ktorá je nepredajná, čo vedie k veľkým stratám finančných spoločností a ohrozeniu stability celého systému.
2	„Dnes ich má mesto päť, ale do konca roka by ich malo byť osemdesiat,“ dodal Opatrny.	„Dnes ich má mesto päť, ale do konca roka by ich malo byť štyri až dvadsať,“ povedal Opatrný.
2	Kríza roku 2008 pre týchto novinárov je krízou zničeného ekonomického modelu.	Kríza roku 2008 pre týchto novinárov je krízou zničeného ekonomického modelu.
2	Trpký a odvetný hráč biliardu vo veľkolepom The Hustler of Robert Rossen (1961) si opäť zahral postavu vo filme Colour of Money Martina Scorseseho, ktorý mu v roku 1987 vyniesol jediného Oscara z deviatich nominácií.	Pingpongový hráč je zatrpknutý a odvetný vo veľkolepom The Hustler of Robert Rossen (1961). V ňom sa vráti mužovi po návrate z filmu Colour of Money Martina Scorseseho, ktorý mu v roku 1987 vyniesol jediného Oscara v deviatich nomináciách.
2	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
2	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.	Ale vzhľadom na prístup mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
2	We think she has suicidée by suffoquant with a plastic bag.	Myslíme si, že spáchala samovraždu udusením igelitovou taškou.
2	Zatiaľ čo je Hongkong súčasťou Číny, svoju menovú politiku si ustanovuje sám, to znamená nezávisle od čínskej centrálnej banky.	Aj keď je Hongkong súčasťou Číny, svoju menovú politiku si ustanovuje sám, to znamená bez ohľadu na čínsku centrálnu banku.
2	Nesprávny čas na pokazenie potkana Pozoblanca	Veľtrh v Pozoblancu kazí zlé počasie
1	K zníženiu cien došlo v odvetviach výroby textilu a textilných výrobkov (o 2,5 percenta), ako aj vo výrobe strojov a elektrických spotrebičov (o 0,3 percenta).	K zníženiu cien došlo v odvetviach výroby textilu a textilných výrobkov (o 2,5 percenta), ako aj vo výrobe strojov a elektrických spotrebičov (o 0,3 percenta).
1	Od piatkovej noci do dnešného rána bolo na cintoríne Traun neďaleko Linzu vážne poškodených viac ako 90 hrobov; išlo podľa polície o organizovaný čin.	Podľa informácii polície bolo v noci medzi piatkami ráno a v noci nadnes vážne poškodených viac ako 90 hrobov na cintoríne Traun neďaleko Linzu.
1	V tom čase rezort uviedol, že prokurátori boli prepustení pre zlý výkon.	V tom čase rezort uviedol, že prokurátori boli prepustení pre zlý výkon.
1	Nemyslíš - platíš za to.	Neuvažujete - platíte za.
1	Vyskytujú sa jemné stupne pocitu spojené s našou prchavou povahou, pretože máme schopnosť, pomocou slov a gramatiky, rozlišovať a kategorizovať štát, aby sme mohli zvaliť vinu na ostatných.	Vznikajú jemné stupne pocitu spojeného s našou povahou, pretože môžeme pomocou slov a gramatiky rozlišovať a kategorizovať člena za vinu na ostatných.
1	V rámci MDAX akcie Arcandoru klesli po oznámení zvýšenia základného imania.	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.
1	Nezabudnuteľný tlmočník filmu „Butch Cassidy and the Kid“ zomrel na následky rakoviny vo veku 83 rokov vo svojom dome v Connecticute.	Nezabudnuteľný tlmočník filmu „Butch Cassidy and the Kid“ zomrel na následky rakoviny vo veku 83 rokov vo svojom dome v Connecticute.
1	„Protest proti právnym a morálnym normatívom, a to najmä správnym smerom,“ píšu prokurátori, že tieto dva miestne úrady vyjadrili ochotu platiť konzultácie s Maître Piromalli.	„Obe miestne úrady, urážajúce zákonných a morálnych, a najmä správnym smerom, prokurátorov, vyjadrili ochotu platiť konzultácie s Maître Piromalli.
1	Ostatné európske akciové trhy tiež vedia, že smer: V Londýne zaznamenal index FTSE 100 pokles momentálne o 3,2 percenta, CAC 40 v Paríži stratil 2,9 percenta.	Rovnakým spôsobom prešli aj ďalšie európske akciové trhy: V Londýne zaznamenal index FTSE 100 v tejto chvíli pokles o 3,2 percenta, parížsky CAC 40 stratil 2,9 percenta.
1	„Už nemáme čas stratiť.	„Už nemôžeme strácať čas.
1	Všetci si prídu prečítať MP3 a veľkú väčšinu hudby, ktorá dorazí, až kým nedosiahnete presne tento formát.	Všetky sú schopné čítať MP3 a prevažná väčšina hudby, ktorú vlastníte, bude presne v tomto formáte.
1	Bolo to víťazstvo pre krajinu, ktorá si urobila problém zaviesť proti samovražednej kultúre stravovania.	Bolo to víťazstvo pre krajinu, ktorá mala problémy vyrovnať sa so samovražednou kultúrou stravovania.
1	Zákon však bude mať ešte veľa zmien.	Zákon však ešte prejde mnohými zmenami.
1	Nepotrebujeme kapacitu gigabajtov, ba ani megabajtov.	Nemusíme si pamätať kapacitu gigabitov, alebo dokonca megapredĺženia.
1	Snemovňa reprezentantov by mala mať možnosť v nedeľu pristúpiť k hlasovaniu o zákone a Senát to v pondelok urobil „republikánsky senátor Judd Gregg.	Snemovňa reprezentantov by mala byť schopná pokračovať v hlasovaní o zákone v nedeľu, Senát v pondelok, “naznačil republikánsky senátor Judd Gregg.
1	. Značky ľudí označujú ulicu.	. Ulicu neoznačujú žiadne značky.
3	Jednoducho, Naomi Campbell už nejaký čas pozvala, aby ma pozvala na účasť v Londýne, na prehliadku charity pre jeho účasť v prospech podpory žien a odevov, ktoré vystavujeme - vystavila som dve oblečenie z našej kolekcie vytvorenej pre Mango - boli predané na aukcii s cieľom zhromaždiť peniaze pre mimovládne organizácie Naomi.	Je to presne to, čo mi volala Naomi Campbell, - poznám ju už istý čas, - pozvať ma na účasť v Londýne na prehliadke charity v prospech podpory žien a oblečenia, ktoré sme vystavovali - vystavila som dve naše šaty zbierka vytvorená pre Mango - boli predané v aukcii, aby sa vyzbierali peniaze pre Naomiinu mimovládnu organizáciu.
3	The famous Austrian journalist Gustav Chalupa, born in 'Cˇeské Budeˇjovice, confirms this.	Austrian the famous journalist Gustav Chalupa, born in 'Cˇeské Budeˇjovice, confirms.
3	To imitate the functions of the eye to facets, engineers have raised the idea of télémètre to laser.	Inžinieri vyvinuli s cieľom napodobniť funkcie oka myšlienku laserového diaľkomeru.
3	Korunná prokuratúra navrhla, aby bol ministerský dôstojník pod dohľadom metropolitnej polície vzhľadom na citlivú povahu jeho práce súvisiacej s výborom spojeným s tajnými službami.	Korunná prokuratúra navrhla, aby bol ministerský dôstojník pod dohľadom metropolitnej polície vzhľadom na citlivú povahu jeho práce súvisiacej s výborom spojeným s tajnými službami.
3	To je tiež téma sporu v liste súčasného riadiaceho výboru: vo všetkých prípadoch sa bude usilovať o „globálne riešenie“ zriadenia.	Jedná sa tiež o sporný bod v liste výkonnej rady výboru: V každom prípade by išlo o globálne riešenie pre zriadenie.
3	Nie spredu, pretože tak vytvoríme blok a nie všetky žlté čiapky na rovnakých lavičkách, musíme ich distribuovať v hale! „	Nie skôr, inak blokuje a nie všetky žlté čiapky na rovnakých lavičkách, musíme ich distribuovať v rokovacej sále! „
1	„Prvý deň samozrejme v Japonsku.	„Prvý deň kurzov v Japonsku.
1	Jeho cestou sa zmietajú časy.	Jeho cestou sa tlačili časy.
1	Heinz-Christian Strache, ktorý sa vzdal práva Rakúskej strany slobody, a Filip Dewinter z belgickej pravice Vlaams Belang, sa vo štvrtok 17. januára 2008 zúčastňujú na demonštrácii predstavujúcej organizáciu „mestá proti islamizácii“ v Antverpách.	Heinz-Christian Strache, ktorý sa vzdal práva Rakúskej strany slobody, a Filip Dewinter z belgickej pravice Vlaams Belang, sa zúčastňujú vo štvrtok 17. januára 2008 v Antverpách na demonštrácii predstavujúcej mestá organizácie proti islamizácii.
1	Fodor samozrejme taký nebol.	Fodor samozrejme nebol tento prípad.
1	Burza cenných papierov vo Varšave predložila návrh na odkúpenie pražskej burzy	Príčinou tohto vylúčenia je, že burzu vo Varšave vlastní štát.
1	„Je to zlý signál pre trh, ktorý Kongres nie je schopný prijať plán,“ uviedla Lindsey Piegza, FTN Financial.	„Je to zlé znamenie pre trh, ktorý podľa Kongresu nie je schopný prijať plán,“ uviedla Lindsey Piegza z FTN Financial.
1	„Som prekvapený a dokonca trochu šokovaný rýchlosťou, s akou sa z pozornosti verejnosti vytratila spomienka na škandály, ako napríklad krach spoločností Enron a WorldCom,“ uviedol Krugman na konci roku 2002.	„Som prekvapený a dokonca trochu šokovaný rýchlosťou, s akou sa z pozornosti verejnosti vytratila spomienka na škandály, ako je napríklad kolaps spoločností Enron a WorldCom,“ uviedol Krugman na konci roku 2002.
1	Rozšírte túto vlnu obdivu balayait Hollywood bez buď národností, alebo pasov.	Táto vlna obdivu zmietla Hollywood bez starostlivosti o národnosti alebo pasy.
1	V televízii prezident Lukašenko a členovia ústrednej volebnej komisie vítajú ich úspech.	Má televízia, prezident Lukašenko a členovia ústrednej volebnej komisie vítané ich úspechy.
1	Rybára Nicolasa Sarkozyho očakávajú pri zemi.	Pred odchodom do USA sa Nicolas Sarkozy vydá obchádzkou Kráľovstva.
1	Skupina ďalších emitentov zmeniek sa skladá z tých, ktorí si boli dobre vedomí, že boli požiadaní o sfalšovanie zmeniek.	Skupina ďalších emitentov zmeniek sa skladá z tých, ktorí si boli dobre vedomí, že boli požiadaní o predloženie zmeniek.
1	Má základné funkcie, telefónne hovory a odosielanie SMS, dokáže čítať hudbu a filmy, registrovať ich, má kameru rôznej kvality a môže slúžiť napríklad na prepravu.	Okrem základných funkcií, ako je telefonovanie a odosielanie SMS, je schopný čítať hudbu a filmy, nahrávať ich, fotografovať fotoaparátom rôznej kvality a dokonca slúžiť ako navigačný sprievodca.
1	Elena ho ale tentoraz sprevádzala ako jeho milú, a preto nič podobné podľa neho neexistuje.	Elena to ale tentokrát sprevádzala ako zlatíčko, a preto nič také podľa neho neexistuje.
1	Ale je ťažké presvedčiť ľudí, aby dávali svoju krv, ale predovšetkým si ich udržať a povzbudiť ich, aby sa stali pravidelnými darcami.	Je ale ťažké presvedčiť ľudí, aby dali svoju krv, ale predovšetkým si ich udržať a povzbudiť ich, aby sa stali pravidelnými darcami.
1	1001, antistresové číslo	1001, číslo antistresové
1	Prvýkrát sa to stalo, čo vás môže prekvapiť, ale v skutočnosti to nevadí.	„Neviedlo to však k nijakému záveru v tomto bode.
1	V rámci skupín vnútorného obchodu a alokácie sektorov bol v auguste najvýznamnejší iniciátor zisku z investícií, ktorý vykázal rast mesačnej ceny (0,7%).	Spomedzi skupín vnútorného obchodu a podľa alokácie sektorov vykázali v auguste najvýznamnejší rast mesačnej ceny iniciujúce sektory zisku z investícií (0,7 percenta).
1	Superkolka na chodenie po stenách.	Lepidlo na chodenie po stenách.
5	Od malička som miloval oblečenie; Veľmi rád chodím k babke domov, aby som sa pozrel do tety v šatníku a videl jej oblečenie.	Since I am very small clothes plaisaient me; I désirai go to my grandmother to look in the filing of my aunt, and to see his clothes.
5	Na pojednávaní proti nemu minulý týždeň zaistil jeho prepustenie, ale bol v ňom nútený domáci trest väzenia v Grottaferrate.	Pri procese proti nemu minulý týždeň zabezpečil prepustenie domiciliaire premeneného na dom s Grottaferratou.
5	„Teší nás pokrok, ktorý sa dnes dosiahol, a veľmi si vážime úsilie oboch strán o stabilizáciu našich finančných trhov a ochranu našej ekonomiky,“ uviedol hovorca Bieleho domu Tony Fratto.	„Teší nás pokrok, ktorý sa v noci dosiahol, a veľmi si vážime úsilie oboch strán o stabilizáciu našich finančných trhov a ochranu našej ekonomiky,“ uviedol Tony Fratto, hovorca Bieleho domu.
5	Prvá nová informácia o zlyhaní záchranného plánu spôsobila, že Dow Jones dočasne získal 700 bodov.	Prvé správy o zlyhaní záchranného plánu spôsobili, že Dow Jones dočasne stratil 700 bodov.
5	Prišla veľká tragédia	Nastáva veľká tragédia
5	Zmena stratégie je vítaná.	Zmena stratégie je vítaná.
5	Geniálny násilník vo vynikajúcom filme The Sting, držiteľ Oscara za najlepší film z roku 1973.	Tento zločinec lákavý v podvodnom filme The Sting (L), Oscar pre najlepší film z roku 1973.
5	Bolo by absurdné kupovať drahý gramofón do domácnosti ako špičkový produkt na umiestnenie nového albumu Maxima Turbulenca.	Bolo by absurdné kúpiť si do domu drahý a špičkový gramofón na hranie nového albumu Maxima Turbulenca.
5	Prvá nová informácia o zlyhaní záchranného plánu spôsobila, že Dow Jones dočasne získal 700 bodov.	Američan Dow Jones skolaboval napriek záchrane finančného trhu, ktorú plánoval štát.
5	Doteraz bolo zariadenie Embraer 41 dodané čínskym zákazníkom za osem rokov.	Spoločnosť Embraer doteraz doručila svojim čínskym zákazníkom 41 lietadiel za osem rokov.
5	Široká asi 30 stôp a dlhá 120 hodín vyzerá skôr ako prašná ulička ako aktívna cesta.	About 30 feet wide for 120 long, it looks like a gone poussiéreuse rather than a busy active.
5	Potkany majú tiež senzácie	Potkany majú tiež senzácie
5	V sobotu večer v Minnesote Thunder naplnil manko 3: 1 na zápas a vrátil sa k výhre 4: 3, ale Whitecaps sa dostali do semifinálového kola 5: 4 na celkových gólov.	Sobotňajší večer v Minnesote Thunder naplnil manko 3: 1 na zápasový návrat a zvíťazil 4: 3, ale Whitecaps celkovo vstúpili do semifinálového kola 5: 4.
5	Prestávky sa budú robiť v Bressanone a Holzkirchene, zatiaľ čo mnoho ďalších autobusov s talianskymi registračnými tabuľkami bude mať krátku zastávku krátko pred Mníchovom, na diaľnici 8.	Prestávky sa budú robiť v Bressanone a Holzkirchene, zatiaľ čo mnoho ďalších autobusov s talianskymi registračnými značkami je opäť pauza krátko pred Mníchovom, na diaľnici 8.
5	Zdá sa, že začiatok vyučovania nie je taký prísny ako doma v Dolnom Sasku.	Zdá sa, že začiatok nie je taký prísny ako domov v Dolnom Sasku.
5	Elena, Luca a ďalší sa dajú dokopy, Marco prednesie posledný prejav, vysvetlí plán útoku.	Elena, Luca a ďalší sa dajú dokopy, Marco prednesie posledný prejav a vysvetlí plán útoku.
5	V Ríme vydal Alemanno príkaz poveriť Komisiu pre budúcnosť kapitálovej dovolenky.	Odošlite Rím, vydal príkaz opustiť Komisiu pre budúcnosť hlavného mesta.
5	Akciové trhy vo svete padli na kolená.	Akciové trhy po celom svete padli na kolená.
5	Ale 1001, alebo viac alebo menej.	Ale 1001, a nie viac alebo menej.
5	Výbor, ktorému predsedajú Benedict Pelletier a Julie millstone (Doprava a prírodné zdroje), má pri začatí práce dôležité miesto.	Výbor, ktorému predsedajú Benedict Pelletier a Julie millstone (Doprava a prírodné zdroje), má dôležité miesto a začal pracovať.
5	Pretože mám slabosť aj pre tradície, zvyky a zvyky.	Pretože mám slabé aj na tradície, zvyky a zvyky.
5	Na podporu tohto odvetvia by bolo treba 16 až 18 miliónov ročne.	Na podporu tohto odvetvia by to malo byť 16 až 18 miliónov ročne.
0	Ale skôr ako začal kurz, bolo na mne, aby som sa dostavil.	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.
3	Dôchodok so sídlom v Badacsonytomaji v skutočnosti mohol prespať tri domy a najviac 10 ľudí, ale vyúčtovanie bolo stotridsať zákazníkov.	Dôchodok so sídlom v Badacsonytomaj mal v skutočnosti iba tri domy a prenocovať tu mohlo maximálne 10 ľudí, ale vyúčtovanie platilo pre stotridsať zákazníkov.
3	To vytvára okamžitý politický problém pre kohokoľvek, kto je pri moci: to znamená reagovať na ťažkosti a protesty jednotlivcov a rodín, ktoré sú tiež voličmi.	To vytvára okamžitý politický problém, pre ktorý platia tieto pravidlá: to znamená reagovať na ťažkosti a protesty jednotlivcov a rodín, ktoré sú zároveň voličmi.
3	„Urobili sme veľký pokrok smerom k dohode, ktorá bude efektívna na trhoch,“ uviedol zástupca Bushovej administratívy Henry Paulson.	„Urobili sme veľký pokrok smerom k dohode, ktorá bude efektívna na trhoch,“ uviedol zástupca Bushovej administratívy Henry Paulson.
3	Podľa neho nikto z nemeckých zajatcov, ktorí pred vojnou žili v Československu, neveril, že na základe Benešových dekrétov budú z republiky vyhostení.	Žiadny z Nemcov, ktorí pred vojnou žili v Československu, sa nechytal, veril, že podľa Benešových dekrétov bude z republiky vyhostený.
3	Niektorí prokurátori boli obviňovaní z blízkej blízkosti republikánov v Kongrese, iní odmietli vyšetrovať obvinenia z podvodného hlasovania proti demokratom.	Niektorí prokurátori boli obvinení z blízkej účasti republikánov v Kongrese, iní odmietli vyšetrovať obvinenia z podvodu s hlasmi proti demokratom.
3	Hovorca OSN uviedol, že sa tak stalo napriek prísľubom Talibanu, že počas očkovania neútočí na tisíce zdravotných sestier a nebráni im.	Hovorca OSN uviedol, že sa tak stalo napriek prísľubom Talibanu, že sa nebude venovať očkovaniu tisícov zdravotných sestier ani im nebude brániť.
3	Skrátka - ale Kovaľov zvíťazil	Skrátka - víťazný gól pre Kovaleva
3	Budúci rok budeme ešte potrebovať vízum do USA?	Budúci rok budete do USA potrebovať vízum?
3	„Počula som ženu, ktorá hovorila v mojom miestnom supermarkete, Číňan, ako telefonuje s bankou Lehman Brothers, ktorá zlyhala, a s jeho štíhlym generálnym riaditeľom Dickom Fuldom, ktorý rovnako dobre vie kritizovať svojho kolegu.	„Počula som ženu v mojom miestnom čínskom supermarkete, ako telefonuje s Lehman Brothers, bankou, ktorá zlyhala, a jej štíhlym generálnym riaditeľom Dickom Fuldom, s rovnakými znalosťami, aké mohla použiť na kritiku kolegu.
3	Na tlačovej konferencii uviedol ďalší konzervatívny odkaz: program „Cesty na sever“, ktorý uskutočnil John Diefenbaker, predseda vlády v rokoch 1957 až 1963.	Na tlačovej konferencii uviedol ďalší konzervatívny odkaz „Cesty na sever“ John Diefenbaker, predseda vlády v rokoch 1957 až 1963.
3	Ak potkan alebo šváb utekajú pred nebezpečenstvom, znamená to, že cítia aj strach?	Pred nebezpečenstvom utiekol kaviareň, ale ak má pocit strachu?
3	Futbal - dopad v semifinále	Futbal - dopad v semifinále
3	Krvné testy vykonané na Kohlovi sú súčasťou tých, ktoré v posledných týždňoch vykonali laboratóriá v Lausanne a Chatenay-Malabry.	Krvné testy uskutočňované na skúmavkách Kohl sú súčasťou tých, ktoré v posledných týždňoch uskutočnili Lausanne a Chatenay-Malabry.
3	Podľa výpočtov vedcov predstavuje čierna hmota pätinu hmotnosti vesmíru.	Vyhlásenie by prekvapilo a nie zo strany zástupcov prevádzkovateľov.
3	„Najvyšší súd zamietol žiadosť šejka Hasinu s tým, že nevyžaduje kauciu, pretože jej bolo umožnené ísť do zahraničia zo zdravotných dôvodov,“ uviedol jeho právnik Rafique-ul Huq.	„Najvyšší súd zamietol žiadosť šejka Hasinu s tým, že nepožaduje kauciu, pretože jej bolo umožnené ísť do zahraničia zo zdravotných dôvodov,“ uviedol jej právnik Rafique-ul Huq.
3	V Kente uložila polícia minulý štvrtok zákaz cestovania po tom, čo dokázala, že Glitter je vinná zo sexuálneho zneužívania detí.	V Kente vydala polícia minulý štvrtok zákaz cestovania po preukázaní viny na pohlaví viny Glitteru za sexuálne zneužívanie detí.
3	Na druhej strane rastie „konkurenčný tlak“ na Zmluve „otvorené nebo“, ktorá liberalizuje leteckú dopravu medzi USA a Európou.	Na druhej strane rastie tlak na konkurenciu v zmluve „otvorené nebo“, ktorá liberalizuje leteckú dopravu medzi USA a Európou.
3	V odvetviach dodávky elektriny, plynu, pary a vody, ktoré majú významnú váhu pri priemyselnom využívaní, došlo v auguste k zvýšeniu cien o 0,3 percenta, najmä v dôsledku vplyvu rastúcich cien plynu stanovených úradmi od roku 1. júla.	V odvetviach dodávky elektriny, plynu, pary a vody, ktoré majú významnú váhu pri priemyselnom využívaní, boli ceny v auguste svedkom nárastu o 0,3 percenta, najmä z dôvodu vplyvu rastúcich cien plynu stanovených úradmi od roku 1. júla.
3	V roku 1999 sa na trhu objavil oveľa citlivejší spôsob testovania na HIV: test nukleových kyselín (TAN), ktorý dokáže priamo zistiť prítomnosť samotného vírusu, a nie prítomnosť protilátok proti vírusu u darcov krvi, na ktorých boli založené testy sami sebou.	V roku 1999 sa na trhu objavila technika, ktorá je omnoho citlivejšia na testovanie HIV: Kyslý test nucléique (Tan), ktorý dokáže detekovať priamo u darcov krvi prítomnosť samotného vírusu, a nie prítomnosť protilátok proti vírusu, čo boli použité testy. zatiaľ.
3	Začal som znova minulý týždeň a dnes som mal pochybnosti, ale nakoniec to všetko išlo k lepšiemu. „“	Volal som minulý týždeň a dnes som mal pochybnosti, ale nakoniec to všetko išlo k lepšiemu. „“
3	Verím, že portrét je najťažší druh fotografie.	Verím, že na fotografii je portrét tým najťažším.
3	V tomto novom geopolitickom kontexte sa predseda vlády domnieva, že obsadenie územia je povinnosťou.	V tomto novom geopolitickom kontexte sa predseda vlády domnieva, že obsadenie územia je povinnosťou.
3	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.	Bush vyjadril pokrok v rokovaniach
3	Spoločnosť Nissan v spolupráci s Tokijskou univerzitou zostrojila mini automobilového robota, bio-inšpirovaný samo-robotizovaný systém typu BR23C, ktorý vybavila vlastnosťami včiel. Konečným cieľom je podporiť vývoj systému schopného vyhnúť sa prekážkam.	Spoločnosť Nissan v spolupráci s Tokijskou univerzitou zostrojila mini auto robota, systém velenia samo-robotizovaného bioinšpirácie, typ BR23C, vybavila vlastnosti včiel, konečným cieľom je podporiť vývoj systému schopného vyhnúť sa prekážkam.
3	Tento mechanizmus musí čeliť tomu, že niektoré signály vstupujú za sekundu, a reagovať na ne.	Tento mechanizmus musí pracovať iba s niekoľkými signálmi za sekundu a reagovať na ne.
3	Ak si vezmeme príklad včerajších pretekov: Nie sme!	Ak si vezmeme príklad včerajších pretekov: Nie sme!
3	Teraz, keď padli voľby spolkovej krajiny Bavorsko do parlamentu, bolo možné najskôr zvoliť spojenie BayernLB s bankou z Baden-Wuttenbergu.	Teraz, keď sú voľby do parlamentu spolkovej krajiny Bavorsko ukončené, bolo veľmi skoro vidieť spojenie BayernLB s bankou z Baden-Wuttenbergu.
0	Tento psychologický význam dohody, ktorá predpokladá prijatie plánu, je v súčasnosti najdôležitejšou vecou, ​​“zdôraznil Marek.	Psychologický význam dohody, ktorá signalizuje prijatie plánu, je v súčasnosti najdôležitejšia, “zdôraznil Marek.
0	Michael Trerise (57), Stithians, v Cornwalle, bol uväznený na šesť rokov po tom, čo priznal osem nedôstojných faktov.	Michael Trerise (57 rokov) z mesta Stithians v Cornwalle bol uväznený na šesť rokov po tom, čo sa priznal k ôsmim skutkom neslušnosti.
0	Pokiaľ ide o ich záujmy, operátori môžu byť rovnako hrubí ako zlodeji. Šikana sprevádzajúca vznik U: Fon svedčí o tejto skutočnosti.	Pokiaľ ide o ich záujmy, prevádzkovatelia môžu byť ako. Šikana sprevádzajúca vytvorenie svedka U: Fon.
0	To si myslíme, že prinesie viac zákazníkov.	Je to lepšie pre tento spôsob, pretože budú ešte potrebovať svoju silu.
3	Činnosť týchto firiem im skutočne prináša značné zisky a na rozdiel od tradičných virtuálnych operátorov im zároveň neohrozujú ich vlastný oficiálny marketingový program.	Činnosť týchto firiem, ktorých zisky sú skutočne nezanedbateľné, a na rozdiel od skutočných virtuálnych operátorov ich nijako neohrozuje vlastným marketingovým úradníkom.
3	Ako jeden z prvých znakov interného preskúmania strany získal miesto v tejto malej skupine uznaní podpredseda a spolkový minister poľnohospodárstva Horst Seehofer, predstavený ako možný nástupca Hubera. rokovania s liberálnymi FDP a s univerzitnými voličmi, trénované podľa hodnôt pravice, o možnej koalícii vlády v Mníchove.	Ako jeden z prvých znakov interného preskúmania strany predstavil podpredseda a spolkový minister poľnohospodárstva Horsta Seehofera ako možného nástupcu Hubera. Dostal tiež miesto v tejto malej skupine uznaní, ktorá iniciovala tápajúce sa diskusie s liberálom FDP a so slobodnými voličmi trénovanými podľa hodnôt pravice o možnej koalícii vlády v Mníchove.
3	Spoločnosť chce proti vodičovi nákladného vozidla vzniesť obvinenie.	Sťažnosť na podnikový účet proti vodičovi nákladného vozidla.
3	Aj keď hovorí, spí, a preto je.	Aj keď hovorí, spí, a preto je v pokoji.
3	Prehliadka sa začína o 20.30 hod. na mieste činu Lope of Vega	Prehliadka sa začína o 20.30 hod. v divadle Lope de Vega
3	V prvom kole sa minie polovica z tejto sumy.	V roku 2010 zaplatí úroky za celý rok, ktoré by sa tiež mohli zdvojnásobiť.
3	O šesť mesiacov predseda Antonio Marzano a ďalších 49 členov Komisie pripraví smernice pre Rím.	O šesť mesiacov predseda Antonio Marzano a 49 ďalších zložiek Komisie predloží smernice do Ríma.
3	Keďže sa už zveril Českému rozhlasu, pre interpretáciu sólových verzií si vybral spevákov s mladými a reprezentatívnymi hlasmi, ktoré sú výrazné a oceňované.	Keďže už odišiel pred Českým rozhlasom, vybral si interpretáciu sólových verzií spevákov s mladými a reprezentatívnymi, ktoré sú výrazné a oceňované.
3	Renièrentskí zákonodarcovia a podporuje výzvu na projekt prezidenta Georga Busha.	Zákonodarcovia tak odmietli podporiť výzvu prezidenta Georga Busha na projekt.
3	Niektorí rybári v Bretónsku však nechcú, aby ich zastupovali vodcovia Národného výboru pre rybolov, ktorý nepodporil ich pohyb.	Niektorí rybári v Bretónsku však nechcú, aby ich zastupovali vodcovia Národného výboru pre rybné hospodárstvo, ktorý nepodporil ich pohyb.
3	Vďaka fotoaparátu a systému rozpoznávania foriem a tvárí môže tento „vidieť“ vedieť, koľko ľudí na danom mieste, ktoré sú - vrátane toho, že si pamätá, aké obsadzujú pozície - a počúvať a počuť kľúčové slová svojich rozhovorov.	Vďaka fotoaparátu a systému rozpoznávania foriem a tvárí môže tento „recepčný“ vedieť, koľko ľudí je na danom mieste, kto sú - aké príspevky obsadzujú - a počúvať a počuť kľúčové slová ich rozhovorov.
4	Nájsť v štandardnom atlase je prakticky nemožné.	Nájsť na štandardnom atlase je prakticky nemožné.
4	Impact by mal čeliť Whitecaps v piatok a nedeľu, podrobnosti série však budú potvrdené dnes.	Impact by mal čeliť Whitecaps v piatok a nedeľu, podrobnosti série však budú potvrdené dnes.
4	Viem o ňom toľko, že viem, veľa vecí nie je pravda.	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.
4	V minulosti bol Glitterovi v Spojenom kráľovstve už uložený trest štyri mesiace za zadržiavanie obrazov týrania detí.	V minulosti si Glitter vo Veľkej Británii už odpykával trest štyri mesiace za držanie snímok týrania detí.
4	Priebeh povinností je však obzvlášť dobrý.	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.
4	Zaujímalo by ma však, či sme pripravení.	Zaujímalo by ma však, či sme pripravení.
4	Zablokovaný bol aj rekreačný prístav Quiberon, ale spojenie s Belle-ile nebolo.	Zablokovaný bol aj prístav rekreačných plavidiel v Quiberone, ale spojenia na Spiaci ostrov sa nezastavili.
4	Hillary a Bill Clintonovci, Nicolas Sarkozy, George Clooney, Julia Roberts, Robert Redford a Sam Mendes privítali legendu kina a herec Paul Newman zomrel vo veku 83 rokov.	Hillary a Bill Clintonovci, Nicolas Sarkozy, George Clooney, Julia Roberts, Robert Redford a Sam Mendes pozdravili legendu kina a herca Paula Newmana, ktorý zomrel vo veku 83 rokov.
4	V prvej polovici dodal výrobca lietadiel 97 lietadiel.	V prvej polovici dodal výrobca lietadiel 97.
4	„Musíme dosiahnuť dohodu s Palestínčanmi, čo znamená, že bude potrebné vrátiť takmer všetky územia (okupované), ak nie všetky,“ uviedol Olmert každý deň.	„Musíme dosiahnuť dohodu s Palestínčanmi, čo znamená, že bude potrebné uskutočniť takmer všetky územia (okupované), ak nie všetky,“ uviedol Olmert každý deň.
4	Verejnosť je pripravená Barricka vypočuť a ​​súdiť, ale na základe civilizovaných obchodných argumentov, a nie v kontexte toho, čo mnohí považujú za roubík obžaloby (v rámci „verejnej diskusie“, Barrick Gold tiež predloží formálne oznámenie. na miesto autorov Čiernej Kanady a povedal im, aby prestali používať tento výraz ...).	Verejnosť je pripravená Barricka vypočuť a ​​súdiť, ale na základe civilizovaných obchodných argumentov, a nie v kontexte toho, čo mnohí vidia ako pokračovanie (pokračovanie „verejnej diskusie“, Barrick Gold tiež predloží formálne oznámenie. na miesto autorov čiernej Kanady povedali, aby prestali používať tento výraz ...).
4	Reakcia Dennisa Quaida na ich kvalifikáciu regiónu neverných manželov bola jasná: Bolo by to „obludné“, uviedlo to „New York Daily News“, 54 rokov, že „Meg remache opäť pripomína históriu nášho vzťahu a manipuluje“.	Reakcia 54-ročného Dennisa Quaida na to, že bol označený za región neverného manžela, bola jasná: je „obludná“, uviedol pre „New York Daily News“, že „Meg opäť približuje históriu nášho vzťahu a manipuluje s ním „.
4	To je cieľom rôznych amerických výskumných centier a dnes tím štyroch inštitúcií takmer uspel.	To je cieľom rôznych amerických výskumných centier a dnes je tím štyroch inštitúcií takmer úspešný.
4	Toto je druhý víkend pivného festivalu, ktorý sa nazýva „víkend Talianov“.	Druhý víkend pivného festivalu je známy aj ako víkend Talianska.
2	Interpretácia dominantného postavenia na trhu je jedným z mnohých sporov.	Žiadny z českých operátorov nemal na takomto trhu dominantné postavenie.
2	Teší ma, že mám úžasnú rodinu, ktorá bude v najlepšom prípade “.	Som rád, že mám úžasnú rodinu, ktorej sa veľmi dobre darí “.
2	„Kvôli dlhu krajiny a nárastu obchodného deficitu už nie je rozpad sociálneho zabezpečenia,„ odvolávajúci sa na ticho cintorína “, len otázkou času“ - verí Milinkevič.	„Kvôli dlhu krajiny a zvýšeniu obchodného deficitu nie je kolaps sociálneho zabezpečenia,„ odvolávajúc sa na ticho na cintoríne, už len otázkou času “- verí Milinkevič.
2	Špecializované mobilné telefónne služby ponúka napríklad Amway, Bohemia Telecom, Starlife a ďalšie.	Špeciálne mobilné telefónne služby ponúka napríklad Amway, Bohemia Telecom, Starlife a ďalšie.
2	Musíme pracovať na maximálnu rýchlosť, “uviedol prezident ukrajinskej ligy Grigorij Surkis.	Musíme pracovať maximálnou rýchlosťou, “uviedol prezident Ukrajinskej ligy Grigorij Surkis.
2	Veľmi rád si urobím výlet do mesta a pozorujem ženy, ako sú oblečené, ako kombinujú svoje oblečenie; Často to robím.	Veľmi sa mi páči moja cesta po meste a pozorujem ženy, ktoré vidia, ako sú oblečené, ako kombinujú svoje oblečenie, čo často robím.
2	Obavy o bezpečnosť sú dôvodom, ktorý dáva absenciu stevardov vo svojich vozidlách riaditeľke spoločnosti Asiana Litvine Alexei, ktorá v porovnaní so spoločnosťou SA zaisťuje veľmi malý počet liniek.	Obavy o bezpečnosť sú dôvodom, ktorý vysvetľuje absenciu stevardov na palube jeho vozidiel, uviedol riaditeľ spoločnosti Asiana Litvine Alexei, ktorá v porovnaní so spoločnosťou SA zabezpečuje veľmi malý počet liniek.
2	Telefón je koniec koncov čoraz viac počítačom.	Z telefónu sa koniec koncov čoraz viac stáva počítač.
2	V týchto skupinách klesla podpora CSU pod 40 percent.	V týchto skupinách klesla podpora CSU pod 40 percent.
2	Je to pomerne často, najmä medzi deťmi a dospievajúcimi.	Je to celkom bežné, najmä u detí a dospievajúcich.
2	15 miliónov eur, ktoré poskytla madridská komúna, je pre Garciho „jedinečnou príležitosťou“ replikovať s vhodným prostredím a oblečením atmosféru „Španielska, ktoré sa mýlilo so svojím vodcom v boji, pretože boj za nezávislosť viedol ľudí k rebélii za vlády Ferdinanda VII., “uviedol.	15 miliónov, ktoré poskytla madridská komúna, je pre Garciho „jedinečnou príležitosťou“ replikovať s prostredím a vhodným oblečením atmosféru „Španielska, ktoré bolo v boji v čele, pretože boj za nezávislosť viedol ľudí k rebélii pod vláda Ferdinanda VII., “uviedol.
2	Najmä preto, že je z hľadiska ponuky služieb pomerne nasýtený. „	Podľa Masiho „je výber otočných dverí dôležitý aj zo symbolického hľadiska“.
2	Vážne obvinenia uvádzajú sudcovia riaditeľstva proti Mafii v Kalábrii, starosta a viceprimátor Gioia Tauro, Giorgio Dal Torrione a Rosario Schiavione, a starosta liberálnych socialistov Rosarna Carla Martelliho, zadržaní dnes ráno pre vonkajšiu pomoc za mafiánske združenie.	Vážne obvinenia uviedli sudcovia riaditeľstva antimafiánskej Kalábrie proti starostovi a viceprimátorovi Gioia Taurovi Giorgiom Dal Torrione a Rosario Schiavionovi a starostovi liberálnych socialistov Rosarna Carla Martelliho, ktorí boli dnes ráno zatknutí pre externé médiá pomoc mafiánskeho združenia.
2	Univerzálna povaha mobilného telefónu nie je bezproblémová.	Univerzálna povaha mobilného telefónu nie je bezproblémová.
2	Obľúbenec, ktorý získal Nobelovu cenu za literatúru, včera na Hayovom festivale Segovia uviedol, že román, ktorý sa v súčasnosti drží „je skutočná odvaha“ a „všetko ukazuje, že by nemal písať“.	Obľúbenec, ktorý získal Nobelovu cenu za literatúru, včera na Hayovom festivale Segovia uviedol, že román, ktorý ho momentálne zamestnáva, „je skutočnou drzosťou“ a že „všetko ukazuje, že by ho nemal písať“.
2	Samotná táto služba by mala byť pádnym dôvodom na zakúpenie hudobného mobilného telefónu.	Samotná táto služba by mala byť dostatočne presvedčivým dôvodom na kúpu mobilného telefónu s možnosťou prehrávania hudby.
2	Po poslednom kroku Európskej komisie v oblasti regulácie poplatkov za roaming sa teda môže stať paradoxná situácia - pre niektorých zákazníkov predplatených českým mobilným operátorom budú textové správy zo zahraničia lacnejšie ako z ich vlastnej krajiny.	Takže po poslednom kroku Európskej komisie v oblasti regulácie poplatkov za roaming môže dôjsť k paradoxnej situácii - zasielanie textových správ zo zahraničia bude pre niektorých zákazníkov českých lacnejších mobilných operátorov ako tuzemsko.
2	Od svojho vzniku, 28. septembra 1998, Héma-Quebec uplatňovala zásadu predbežnej opatrnosti.	Táto epizóda ukázala, že uplatnená zásada predbežnej opatrnosti mala zmysel. „
5	O rozhodnutí bola informovaná v pondelok ráno a potom bola prevezená domov na tajné miesto.	O rozhodnutí bol informovaný v pondelok ráno a potom bol prevezený z domu na tajné miesto.
5	Po neúspechu hlasovania	Po neúspechu hlasovania
5	„A nevedeli sme, či sa choroba môže prenášať krvou.	„A nevedeli sme, či sa choroba môže prenášať krvou.
5	Znakom napätej situácie je odstránenie neziskových liniek leteckými spoločnosťami a vysoký počet leteckých spoločností, ktoré v prvej polovici roku 2008 podali návrh na vyhlásenie konkurzu - iba v Európe bolo 24 spoločností.	Znakom napätej situácie je odstránenie neziskových liniek leteckými spoločnosťami a vysoký počet leteckých spoločností predložilo zásoby v prvej polovici roku 2008 - iba v Európe to bolo 24 spoločností.
5	Napriek tomu upozornila na skutočnosť, že v novom systéme nebudú vstupné víza, turisti však musia byť pred ich odletom registrovaní.	Stále upozorňovala na skutočnosť, že v novom systéme nebudú vstupné víza, turisti však musia byť pred začiatkom zaregistrovaní.
5	Zdôraznil tiež, že politická strana má „veľmi prísne etické kódexy pre všetkých funkcionárov“.	Zdôraznil tiež, že politická strana má „veľmi prísne etické kódexy pre všetkých funkcionárov“.
5	V tomto má rovnaký názor ako prevádzkovateľ Pavel Dvorák, predseda Rady českého telekomunikačného úradu (ČTÚ), ktorý opakovane uviedol, že v Českej republike nie je priestor pre iného operátora.	In this, Pavel Dvorˇák, the President of the Council of the Czech Office of telecommunications (CˇTÚ), who has repeatedly said that in the Czech Republic there was no room for another operator, is join operators.
5	Nútená integrácia okrem iného ukončila relatívne idylickú izoláciu komunity.	Nútená integrácia okrem iného ukončila relatívne idylickú izoláciu komunity.
5	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	Ale neviem ako na tom šou.
5	Nehovor to.	Nehovor to.
5	Zásadný okamih nastal v 80. rokoch.	Zásadný okamih nastal v 80. rokoch.
5	Napokon, mestá ako Perugia, v ktorých takéto lokality často navštevujú študenti z krajín mimo Európskej únie, je tu ďalšia anomália: zahraniční študenti požadujúci nájomné sú o 25 - 30% vyššie ako v prípade Talianov.	Napokon, mestá ako Perugia, v ktorých nájmy často prijímajú študenti z krajín mimo Európskej únie, je tu ďalšia anomália: Zahraniční študenti, ktorých štúdium požaduje, sú v porovnaní s tým, ktoré platia v Taliansku, zvýšenie o 25 - 30%. .
5	Vzhľadom na zložitosť mechanizmu, pomocou ktorého je možné realizovať pomoc na trhy, však bude nasledovať „sklamanie“.	Avšak vzhľadom na zložitosť mechanizmu, pomocou ktorého môže byť pomoc na trhu efektívna, bude nasledovať „sklamanie“.
5	Modernizácia ide ruka v ruke s nárastom príležitostí a viditeľné sú aj dôsledky takejto politiky.	Modernizácia ide ruka v ruke s nárastom príležitostí a viditeľné sú aj dôsledky takejto politiky.
5	Počet štadiónov pre európsky šampionát by sa pravdepodobne mohol znížiť z ôsmich na šesť.	Počet etáp pre európsky šampionát by sa pravdepodobne mohol znížiť z ôsmich na šesť.
5	Gary Glitter zakázal vycestovať do zahraničia.	Gary Glitter zakázal vycestovať do zahraničia.
5	Časť, ktorá sa prejavila despoticky pri hlasovaní, ktoré som spomenul vyššie.	Duše, presne, ktorá sa vďaka hlasovaniu, ktoré som už spomenula, cítila despoticky.
5	Riaditeľstvo poľskej futbalovej ligy PZPN bolo pozastavené Národným olympijským výborom po mnohých škandáloch a nahradilo ho nezávislý správca Robert Zawlocki.	Smerovanie poľskej futbalovej ligy PZPN pozastavil Národný olympijský výbor po mnohých škandáloch a nahradil ho Robert Zawlocki, nezávislý správca.
4	„V prvej tretine sa pokúsil urobiť príliš veľa, poznamenal Guy Carbonneau.	„V prvej tretine sa pokúsil urobiť dosť, poznamenal Guy Carbonneau.
4	„Názov našej spoločnosti a naše daňové číslo boli na našej pečiatke umiestnené na nesprávnom mieste.“	„Názov našej spoločnosti a náš počet daní boli umiestnené v pečiatke na nesprávnom mieste.“
4	Znížilo by to náklady, “hovorí.	Znížilo by to náklady, “hovorí.
4	Je dôležité zlepšovať život žien v rozvojových krajinách.	Je dôležité zlepšiť život žien v rozvojových krajinách.
4	Similarly, the VAT rate of four bills established on behalf of the Hotel Révfülöp the order of Jobb Jövo˝ért was incorrect, since the benefits of society do not pay VAT of 25% as mentioned, but a VAT to 15%. In addition, the employees of the hotel bills are printed, while the false were drafted in hand.	Rovnako bola nesprávna sadzba DPH zo štyroch účtov, ktoré boli stanovené v mene hotela Révfülöp uznesením Jobba Jövo˝érta, pretože výhody spoločnosti neplatia DPH vo výške 25%, ako je uvedené, ale DPH vo výške 15%. Zamestnanci hotela navyše tlačili iba účty, zatiaľ čo falošné boli vyhotovené ručne.
4	Mnoho obyvateľov bolo fascinovaných, povedal pán Franklin, zatiaľ čo mnohí z nich sú lúpežní.	Mnoho obyvateľov bolo podľa pána Franklina fascinovaných, zatiaľ čo si z nej mnohí robili žarty.
4	V pondelok uviedol Huber na CDU štipľavé poznámky. Podľa jeho slov mali dostať oveľa väčšiu podporu od sesterskej strany.	Huber v pondelok vydal štipľavé poznámky k CDU. Podľa jeho slov by to bola oveľa väčšia podpora zo strany sestier.
4	Vodafone zameriava svoju pozornosť skôr na výkon požiadaviek na vlastné 3G licencie.	Vodafone skôr venuje pozornosť získaniu vlastných licencií 3G.
1	Paul Newman veľkolepý	Amerika veľmi milá bez Paula Newmana
1	Chcelo to urobiť reklamu na nový film, v rozhovore hovoril o svojom súkromí a teraz sa dostal do problémov so svojím bývalým: Hollywoodska hviezda Meg Ryan odhalila svojho bývalého dospeláka Dennisa Quaida.	Chcela urobiť reklamu na nový film, v rozhovore hovorila o svojom súkromnom živote a teraz si urobila problémy so svojím bývalým: Hollywoodska hviezda Meg Ryan odhalí svoj život so svojím bývalým partnerom Dennisom Quaidom.
1	Spustenie spoločnosti Mobilking sa namiesto toho uskutoční v iných krajinách regiónu, “uviedla v telefonickom rozhovore pre Mobil.cz hovorkyňa finančnej skupiny Penta Jana Studnicˇková.	Spustenie spoločnosti Mobilking nebude prebiehať v iných krajinách regiónu, “uviedla v telefonickom rozhovore pre Mobil.cz Jana Studnicˇková, hovorkyňa finančnej skupiny penta.
1	Podľa výpočtov vedcov predstavuje čierna hmota pätinu hmotnosti vesmíru.	Podľa výpočtov vedcov by čierne hmoty predstavovali dobrú pätinu hmotnosti vesmíru.
1	Hovorca Gianfranco Fini z jeho strany poukázal na to, že „tento fenomén mŕtvych bielych je absolútnou spoločenskou núdzou, ktorá uráža svedomie každého z nás a vyžaduje od všetkých inštitúcií, aby vyvinuli skutočné úsilie na jeho rýchle zastavenie“.	Predseda vlády Gianfranco Fini poukázal na to, že „tento fenomén mŕtveho bieleho je absolútnou spoločenskou núdzou, ktorá uráža svedomie každého z nás a vyžaduje od všetkých inštitúcií, aby vyvinuli skutočné úsilie na jeho rýchle zastavenie“. .
1	Na Mobil.cz sme už opakovane upozorňovali na skutočnosť, že českí operátori sú súčasťou najdrahších v Európe.	Na Mobil.cz sme sa už touto otázkou opakovane zaoberali, skutočnosť, že českí operátori patria k najdrahším v Európe.
1	Podľa toho, čo manažér, by však bolo nemožné, aby toľko ľudí na tomto mieste, súčasne.	Podľa toho, čo povedal manažér, by však bolo nemožné, aby toľko ľudí obsadilo toto miesto súčasne.
1	Viem o ňom toľko, že viem, veľa vecí nie je pravda.	Okoloidúci povedali, že na Extra Place nemyslia často, a navrhli jeho vývoj.
1	Vďaka tomu by sa z krásnej krajiny stal národ rasistický? To je požiadavka denníka New York Times, ktorý venoval dlhý článok venovaný problematike rasizmu v Taliansku, zaoberajúci sa prípadom mladého Abdula Williama Guibreho, rodáka z Burkiny Faso, zabitého minulý mesiac v Miláne, za krádež škatule sušienok .	Bolo by z nej pekná krajina v národe rasistickom? To je to, ak sa zúčastní New York Times, ktorý sa venoval dlhej diskusii o rasizme v Taliansku a zaoberal sa prípadom mladého Abdula Williama Guibreho, rodáka z Burkiny Faso, zabitého minulý mesiac v Miláne, za krádež zdravých sušienok. .
1	Student Agency je jediná služba autokarovej dopravy, ktorá ponúka na palubu stewardov.	Študentská agentúra je jedinou autokarovou dopravnou spoločnosťou, ktorá navrhuje stevardov.
1	Česká štátna hymna oslávi v budúcom roku svoje 175. výročie.	Česká štátna hymna si v budúcom roku pripomenie 175. výročie.
1	Hamburg SV bude v pondelok svojich 121 rokov.	Hamburg SV oslávi v pondelok 121 rokov.
1	Momentálne nás nikto so zložitým a serióznym projektovým zámerom v tejto oblasti nekontaktoval, “uviedol vo svojom stanovisku pre Mobil.cz Vlastimil Sršenský z tlačového odboru Telefoniky O2.	Momentálne nekontaktujeme žiadny problém so zložitým a závažným projektom v tejto oblasti, “uviedla vo svojom stanovisku pre Mobil.cz tlačová hovorkyňa Vlastimila Srska Telefonika O2.
1	„Ale nejde o amnestiu pre našu krajinu.	„Ale nejde o amnestiu pre našu krajinu.
1	Najmä v prípade uvedených troch spoločností môže byť počet zákazníkov rádovo tisíce.	Najmä v prípade uvedených troch spoločností môže pôsobiť tisíce zákazníkov.
1	Členovia tejto vysoko kritizovanej dvojice mali každopádne pocit, že nie sú zvlášť na svojich miestach.	Členovia tejto dvojice, ktorí boli veľmi kritizovaní, mali v každom prípade pocit, že nie sú zvlášť na svojich miestach.
1	Jeho právnici uviedli, že súd odmietol poskytnúť podporu kvôli jeho obvineniu z ťažby podnikateľa, 50 miliónov ($ Taka 729 000,00 dolárov), keď bola predsedníčkou vlády.	Jej právnici uviedli, že súd ju odmietol vydať pre jej obžalobu za získanie 50 miliónov Taka (729 000,00 dolárov) od podnikateľa, keď bola predsedníčkou vlády.
1	Tento operátor sa v skutočnosti zameriava najmä na mužov.	Prevádzkovateľom sú v skutočnosti konkrétne muži.
1	Takmer dvaja republikáni z troch jeho plán odmietli.	Takmer dvaja republikáni z troch jeho plán odmietli.
1	„Táto nepríjemná sága sa skončila samovraždou obete.	„Táto nepríjemná sága sa skončila samovraždou obete.
1	Ale súčasne rastúce úroky budú následne každý rok zaťažené 700 finančných spoločností, ktoré z vkladov vyberú.	Ale úroky, ktoré sa súčasne zvyšujú, budú následne každý rok účtovať 700 finančným spoločnostiam, ktoré inkasujú vklady.
1	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.	Problém je v tom, že obchod všetkých mobilných operátorov v Českej republike takýto ďalší predaj zakazuje.
1	Vedel, že má pravdu.	Všetci vedeli, že je to choré.
1	Som emotívny pragmatik.	Som emotívny pragmatik.
1	Zároveň sme v Európe mali ďalší dôkaz o globálnej povahe krízy.	Zároveň sme v Európe mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.
1	Bastian Reinhard by bol tiež uvoľnenejším „chcením“.	Bastian Reinhard by tiež chcel byť uvoľnenejší.
1	Spoločnosť Embraer doteraz doručila svojim čínskym zákazníkom 41 lietadiel za osem rokov.	Doteraz bolo zariadenie Embraer 41 dodané čínskym zákazníkom za osem rokov.
1	Možno by pán Garver vysvetlil, ako môže požiadať o diskusiu „verejnú“, bez ohľadu na názory verejnosti?	Možno, pán Garver, vysvetlí, ako môže požiadať o „verejnú“ diskusiu, keď bude ignorovať názory verejnosti?
1	Neexistuje však jedna alebo dve metódy na každodenný boj proti únave a proti problémom spojeným so svetom práce.	Neexistuje však jedna alebo dve metódy na každodenný boj proti únave a proti problémom spojeným so svetom práce.
1	Minimum funkcií; a podobnosť s veliteľským stanoviskom s kazetou, ktorá sa v minulosti bežne používala, alebo s gramofónom, je zrejmá.	Je zrejmé minimum funkcií a podobnosť s ovládacími prvkami v minulosti bežne používaného kazetového prehrávača alebo gramofónu.
1	Je však zrejmé, že na potlačenie super sily multiplexových kín musí tradičné vylepšiť aj ich kvalitu a obraz, pretože v súčasnosti je väčšia dopyt po verejnosti.	Je však zrejmé, že tradičná sála, ktorá má blokovať super výkon multikín, musí zlepšiť aj kvalitu svojho zvuku a obrazu, pretože dnešná verejnosť je náročnejšia.
1	Najmä preto, že je z hľadiska ponuky služieb pomerne nasýtený. „	Najmä preto, že je z hľadiska poskytovania služieb pomerne nasýtený. „
1	Ostatní operátori by sa tiež zmienili o povahe českého trhu.	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne zhovievavý.
1	Nezobuď sa.	Dieťa nezobúdzajte.
1	V Poľsku sa rozhodlo ešte o tvrdších akčných prostriedkoch.	V Poľsku sa rozhodlo ešte o tvrdšej akcii.
1	Inštalácia všetkých inštitúcií predsedníctva Rady je teraz dokončená s Palais Chigi.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
1	Snemovňa reprezentantov bude v pondelok prvá, ktorá bude hlasovať o návrhu zákona reagujúcom na akt o mimoriadnej hospodárskej stabilizácii z roku 2008, a jeho osud bude potom v rukách Senátu.	Snemovňa reprezentantov bude v pondelok prvá, ktorá bude hlasovať o návrhu zákona reagujúcom na mimoriadny zákon o hospodárskej stabilizácii z roku 2008, a jeho osud bude potom v rukách Senátu.
1	Trhy so surovinami za posledné dva týždne zabrzdili finančné otrasy na Wall Street, ako aj dva silné hurikány v Mexickom zálive.	V posledných dvoch týždňoch boli trhy so surovinami podmanené finančnými turbulenciami na Wall Street, ako aj dvoma silnými hurikánmi v Mexickom zálive.
1	A v parlamente bude najviac päť poslancov opozície, tí, ktorí sa najlepšie hodia k moci. „	A v parlamente bude najviac päť poslancov opozície, tí, ktorí sa najlepšie hodia k moci. „
1	„Fiasko diaľnice na päť spôsobov, veľmi rýchle, skutočná občianska hrdosť,“ povedala pani Nathiri.	„Fiasko diaľnice piatich smerov, veľmi rýchle, skutočná občianska hrdosť,“ povedala pani Nathiri.
1	The arrests of this morning follow those of July, following which the police announced have décapitée the clan Piromalli.	Zatknutia dnes ráno nasledujú po júlových zatknutiach, po ktorých polícia oznámila, že sťala kmeň Piromalli.
1	Správu o pozitívnom testovaní Kohla na EPO tretej generácie potvrdil šéf francúzskej antidopingovej agentúry Pierre Bordry, ktorý agentúre Associated Press oznámil, že o tom informoval rakúske orgány.	Správu o pozitivite Kohla pre EPO tretej generácie potvrdil šéf francúzskej antidopingovej agentúry Pierre Bordry, ktorý komunikoval s agentúrou Associated Press, s informáciou o pozitivite rakúskych orgánov.
1	„Funguje to,“ poznamenala, „fungovalo to pre nás“	„Funguje to, pozorujeme,„ fungovalo to pre nás “
1	Toto je prvý krok k konceptu technológie na okamžité zabránenie. Podľa odhadov spoločnosti Nissan sa tento systém dostane do sériovo vyrábaných automobilov v nasledujúcich desiatich rokoch.	Toto je prvý krok k konceptu technológie pre okamžité vyhýbanie sa. Podľa odhadov spoločnosti Nissan sa tento systém v priebehu nasledujúcich desiatich rokov začne postupne vyrábať vo vyrábaných automobiloch.
1	Najmä v prípade uvedených troch spoločností môže pôsobiť tisíce zákazníkov.	Najmä v prípade uvedených troch spoločností môže byť počet zákazníkov rádovo tisíce.
1	V Eatonville žiadne veľké pripomenutie alebo známka pre širokú verejnosť.	Má Eatonville, nemá veľkú slávnosť alebo známku pre širokú verejnosť.
1	Žiadny z českých operátorov nemá na takom trhu dominantné postavenie.	Problém je v tom, že obchod všetkých mobilných operátorov v Českej republike takýto ďalší predaj zakazuje.
0	Autokary sú rozdelené do troch kategórií: mestské, kde sú miesta na státie a maximálna rýchlosť obmedzená, medzimestské s miestami na státie a vyššou povolenou rýchlosťou a diaľkové autobusy bez miest na státie s maximálnou povolenou rýchlosťou a sedadlá vybavené bezpečnostnými pásmi.	Autobusy sú rozdelené na mestské, kde sú miesta stojace a s maximálnou povolenou rýchlosťou, mestské s miestami stojace a vyššou povolenou rýchlosťou a autobusy na dlhé vzdialenosti bez miest stojace s maximálnou rýchlosťou vyššie a sedadlá vybavené bezpečnostnými pásmi.
0	No štyri výdobytky novej verzie štátnej hymny.	Vypočujte si štyri nové verzie štátnej hymny.
0	V nedávnej minulosti zlyhalo 15 z týchto bánk.	V nedávnej minulosti zlyhalo 15 z týchto bánk.
0	„Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“	Trerise v liste na priznanie napísala: „Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“
0	Teší ma, že mám úžasnú rodinu, ktorá bude v najlepšom prípade “.	Teší ma to, pretože sa dohodlo, že bude hrať v mojej práci úlohu, a ctím si ju. “
0	To je veľmi zaujímavé, najmä ak si uvedomíme, že na Aljaške USA pokračujú v ťažbe ropy a nedávno prezident Bush pripravil projekt nových vykopávok.	Je to veľmi zaujímavé, najmä ak si uvedomíme, že na Aljaške USA pokračujú v ťažbe ropy a nedávno prezident Bush pripravil projekt nových vykopávok.
0	Najmä preto, že je z hľadiska poskytovania služieb pomerne nasýtený. „	Podľa Masiho „je výber otočných dverí dôležitý aj zo symbolického hľadiska“.
4	Je to zbytočné, pretože je v bezvedomí a vy réveilleriez.	Je to zbytočné, pretože je v bezvedomí a vy sa prebúdzate.
4	Mlieko rastie až päť centov na liter	Cena mlieka sa zvýšila na päť pencí za liter
4	Long distance coaches of the Student Agency don't have standing place, a fact which has been confirmed in Aktuálneˇ.cz by the director of the company Radim Jancˇura.	Coaches long distance Student Agency have no standing markets, which has been confirmed in Aktuálneˇ.cz by the director of the company Radim Jancˇura.
4	Keď už nebudeme najdrahšou krajinou	Keď nebudeme najdrahší
4	Zdôraznil, že návrh obsahuje ochranu spotrebiteľa, ktorú tiež podporuje.	Zdôraznil, že návrh obsahuje časti ochrany spotrebiteľa, ktoré tiež podporuje.
4	Ale to, čo bolo práve spomenuté, je len jeden príklad zmien, veľkých zmien, ktoré už prebiehajú pred hospodárskym oznámením o zemetrasení alebo ktoré už nechávajú prebiehať: Nielen v USA, ale na celom Západe a môžu byť nielen tu.	Ale to, čo bolo práve spomenuté, je len jeden príklad veľkých zmien, ktoré predbieha alebo už teraz vyvoláva prebiehajúce hospodárske zemetrasenie: nielen v USA, ale na celom Západe, a možno nielen tu.
4	Belgická, holandská a luxemburská vláda zároveň znárodnili európsky finančný konglomerát Fortis.	V rovnakom čase sa belgická, holandská a luxemburská vláda spoločne stretli, aby znárodnili európsky finančný konglomerát Fortis.
4	Hepatitída: Kedy sa musíme poradiť s lekárom?	Hepatitída: Kedy sa musíme poradiť s lekárom?
4	Rybári v oblasti Turballe a Croisic v oblasti Loire-Atlantiku večer zastavili blokádu dôležitej rafinérie Total of Donges.	Rybári v oblasti Turballe a Croisic v oblasti Loire-Atlantiku večer zastavili blokádu dôležitej rafinérie Total of Donges.
4	Vedci požiadali účastníkov o skúsenosť so sledovaním udržateľných dvoch obrazov, z ktorých jeden je Panna Mária, ktorú namaľoval Sassoferrato v 17. storočí, a druhý, Panna Mária pre hermína, ktorú namaľoval Leonardo da Vinci, v 15. storočí.	Vedci požiadali účastníkov experimentu, aby si prezreli dva obrazy, jeden bol obrazom Panny Márie, ktorý namaľoval Sassoferrato v 17. storočí, a druhým obrazom Dáma s hranostajom, ktorý namaľoval Leonardo da Vinci v 15. storočí.
4	Psychológia individuálneho riadenia: Prečo míňame viac peňazí?	Psychológia individuálneho riadenia: Prečo míňate viac peňazí?
0	Toto pravidlo umožňuje dotknutým spoločnostiam zúčastniť sa na poistnom programe, kde sekretariát štátnej pokladnice zabezpečuje nástroje, ktoré sú základom problémov, za ktoré spoločnosti zaplatili poistné zodpovedajúce predvídateľnej škode.	Toto pravidlo umožňuje dotknutým spoločnostiam zúčastniť sa na programe uisťovania, kde sekretariát štátnej pokladnice zabezpečuje nástroje na pozadí obáv, za ktoré spoločnosti zaplatili prémiu zodpovedajúcu predvídateľnej škode.
0	Preto je tiež ťažké určiť, aké môže byť povedomie medzi ostatnými zvieratami.	Preto je tiež ťažké určiť, čo môže byť vedomie medzi ostatnými zvieratami.
0	Slovenian a lorry was probably quité the hard shoulder without using clignotant and it has blocked the road to coach.	Slovinské nákladné auto, ktoré pravdepodobne opustilo tvrdé rameno bez použitia smerových svetiel, muselo zablokovať cestu trénerovi.
0	Konzervatívci však vždy pevne figurovali v tomto južnom regióne, ktorý má pre maďarské hospodárstvo kľúčový význam. V budúcnosti budú nútení ku koalícii.	Ale konzervatívci vždy mali v tomto regióne na juh kľúčový význam pre maďarské hospodárstvo. V budúcnosti budú nútení ku koalícii.
0	He nevertheless used these companies, because at the request of Maître Zsolt Szente, co-accused and mastermind of the acts of founding the companies, he faked bills in their names, upon order of associations connected with Zuschlag, like the company Atlasz and Y-Generáció.	Pôsobil dokonca aj v týchto spoločnostiach, pretože na žiadosť maître Zsolta Szenteho, koackusa a redaktora zakladateľských listín spoločností, zriadil zmenky na ich mená, poradie združení so Zuschlagom, ako združenia Atlasz a Y- Generáció.
0	Ak však bude mať Kongres dojem, že program neplní svoju funkciu, má možnosť zablokovať poskytnutie zvyšnej sumy, a to v dvoch etapách: Najprv ďalších 100 miliárd dolárov, potom nakoniec 350 miliárd dolárov.	Ak sa však Kongres domnieva, že program nie je úspešný, má právo zablokovať zostávajúci grant, a to v dvoch etapách: najprv s ďalšími 100 miliardami dolárov, potom nakoniec s 350 miliardami dolárov.
0	„Chystáme sa dohodnúť na pláne, ktorý bude fungovať a musí byť tiež efektívny na trhu.	„Chystáme sa dohodnúť na pláne, ktorý bude fungovať a bude rovnako efektívny na trhu.
0	Vynikajúce výsledky, ktoré škola dosiahla, hovoria samy za seba, ale politika v oblasti vzdelávania v jeho strane (Asociácie pre národné vzdelávanie už dlho podporujú bilingválne vzdelávanie) a jeho obrovská podpora bilingválneho vzdelávania zakrývajú predpovede výsledkov od Obamu .	Vynikajúce výsledky, ktoré škola dosiahla, hovoria samy za seba, ale politika v oblasti vzdelávania v jeho strane (asociácia podporuje národné bilingválne vzdelávanie v národnom vzdelávaní) a jeho obrovská podpora v bilingválnom vzdelávaní zakrývajú predpovede odpovede na pána Obamu.
0	„Zdá sa, že senátor Obama tomu nerozumie ...“ obvinil niekoľkokrát.	„Zdá sa, že senátor Obama tomu nerozumie ...“ obvinil ho viackrát.
0	Napríklad spoločnosť Tesco Mobile v Británii ponúka SMS, ktoré sú najmenej dvakrát lacnejšie ako konkurencia.	Spoločnosť Tesco Mobile navrhuje, aby v Británii boli SMS najmenej dvakrát lacnejšie ako konkurencia.
0	Zisk z tohto predaja bol napriek tomu vyplatený jeho nadácii za obdobie detstva v ťažkostiach.	Zisk z tohto predaja bol napriek tomu vyplatený jeho nadácii pre deti s ťažkým detstvom.
0	V Nemecku sú podľa aktuálnej štúdie lety lacnejšie o takmer 50 percent.	V Nemecku by sa podľa súčasnej štúdie lety dokonca znížili o 50 percent.
0	V takom prípade by sme mohli vylúčiť zvieratá.	V takom prípade by sme mohli vylúčiť zvieratá.
0	Druhý víkend na pive je tiež známy ako víkend v Taliansku.	Druhý víkend pivného festivalu je známy aj ako víkend Talianska.
0	. Je ironické, že aj keď sme boli presvedčení, že teraz vstúpime do kráľovstva siete, technológie, nie vždy sofistikovanejšieho vybavenia, presvedčení, že globálne financovanie má teraz ovládnuť svet, zobrali sme do úvahy záber jediného, ​​že naša budúcnosť bude musieť viac vyrovnávať skóre s vecami, ktoré sú trochu materiálne, ako je voda, úroda, ropa.	Je ironické, že zatiaľ čo sme sa presvedčili o tom, že odteraz budeme vstupovať do sveta sietí, technológie, ktorá je čoraz sofistikovanejšia, presvedčení, že globálne financovanie má teraz ovládnuť svet, a že sme si jedným ťahom uvedomili, že naša budúcnosť bude mať vyrovnať skóre s viacerými vecami, ktoré sú veľmi dôležité, ako je voda, úroda, olej.
0	Pre svoju osobnú spotrebu vyzval na predloženie návrhu zákona, podľa vzoru ktorého predloží ďalšie návrhy zákonov, ktoré by predstavili okrem iného ministerstvu mládeže a športu, ministerstvu sociálnych vecí a práce a mestu hlavného mesta o prístup k dotáciám.	Pre svoju osobnú spotrebu vyzval na predloženie návrhu zákona, podľa vzoru ktorého boli vyhotovené ďalšie návrhy zákonov, ktoré by okrem iného predstavili ministerstvu mládeže a športu, ministerstvu sociálnych vecí a práce a magistrátu hl. Kapitál, na prístup k dotáciám.
0	Pravicový tábor je nedotknutý, voliči si ho začali viac uvedomovať iba v jadre strany - ako už bolo spomenuté Der Spiegel, nízke skóre bavorskej CSU v krajine.	Pravicový tábor je nedotknutý, voliči si ho začali viac uvedomovať iba v jadre strany - ako už bolo spomenuté Der Spiegel, nízke skóre bavorskej CSU v krajine.
0	A predovšetkým znovu získala dôveru verejnosti, ktorú otriasol škandál s kontaminovanou krvou v 80. a 90. rokoch minulého storočia, poriadne otrasený.	A predovšetkým znovu získala dôveru verejnosti, ktorú otriasol škandál s kontaminovanou krvou v 80. a 90. rokoch minulého storočia, poriadne otrasený.
0	Väčšina ľudí nosí svoje mobilné telefóny stále so sebou.	Väčšina ľudí je vždy sama sebou mobilným telefónom.
0	Inštalácia všetkých inštitúcií predsedníctva Rady je teraz dokončená s Palais Chigi.	Oslava druhého rozhodujúceho času pre zlepšenie záznamu rovnodennosti.
4	Táto zbierka portrétov flamenca s názvom „Flamenco - ľudia“ je vystavená v galérii El Fotómata na ulici Rue de la Mata č. 20 (ulica paralelne s Peupleraie d'Hercules), ktorá bude otvorená do 16. októbra.	This collection of portraits of the current intoxicating spirit of flamenco entitled 'intoxicating spirit of flamenco - people', is exposed to the gallery El Fotómata, located at No. 20 of the streets of the Mata (street parallel to the Peupleraie of Hercules), which will be open until 16 October.
4	Burza cenných papierov vo Varšave predložila návrh na odkúpenie pražskej burzy	Burza cenných papierov vo Varšave predložila návrh na odkúpenie pražskej burzy
4	Po jeseni v utorok ráno sa pražskej burze vrátili straty.	Po páde v utorok ráno burza cenných papierov v Prahe napravila svoje straty.
4	Nemusíte venovať príliš veľkú pozornosť hudobným formátom, ktoré dokáže čítať mobilný alebo MP3 prehrávač.	Ani nemusíte venovať príliš veľkú pozornosť hudobným formátom, ktoré sú schopné čítať mobilný telefón alebo čítačka.
4	„V tejto chvíli neveríme, že na českom trhu existuje priestor pre virtuálneho operátora ako takého.	„V tejto chvíli neveríme, že na českom trhu existuje priestor pre virtuálneho operátora ako takého.
4	Ostatní politici CSU interpretovali porážku ako varovanie pre CDU a tiež pre Angelu Merkelovú.	Ostatní politici CSU interpretovali porážku ako varovanie pre CDU a tiež pre Angelu Merkelovú.
4	Finančná kríza z pohľadu európskej tlače	Finančná kríza z pohľadu európskej tlače
4	Spustili melóny svojho auta. “	Z auta spustili melón. “
0	V tejto súvislosti štúdia v USA z roku 2007 ukázala, že vozidlá vybavené týmto zariadením prerušili počas prvého roku inštalácie až 65% priestupkov.	V tejto súvislosti štúdia v USA z roku 2007 ukázala, že vozidlá vybavené týmto zariadením prerušili počas prvého roku inštalácie až 65% priestupkov.
0	Ak patríte do skupiny náročnejších poslucháčov, choďte na špecializovaného mobilného walkmana (Sony Ericsson alebo Nokia a Samsung).	Ak ste súčasťou audítorov náročnejších, vyberte si mobilný walkman (Sony Ericsson, niektoré Nokia a Samsung).
0	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia.	Takto formulovaná odpoveď nie je prekvapujúca a pochádza od zástupcu prevádzkovateľov.
1	Sľúbili, že ho privítajú „v konštruktívnom duchu“ a dúfajú, že „príde s konkrétnymi návrhmi“.	Sľúbili, že ho privítajú „v konštruktívnom duchu“ a dúfajú, že „to príde s konkrétnymi návrhmi“.
1	Rokovania o tejto možnosti sme už viedli niekoľkokrát so všetkými českými mobilnými operátormi.	Problém je v tom, že obchod všetkých mobilných operátorov v Českej republike takýto ďalší predaj zakazuje.
5	Mnoho iniciatív propagovaných v rezorte školstva má osobitný význam pre priame povedomie mladých ľudí, ktorí vstupujú do sveta práce.	Mnoho iniciatív propagovaných v rezorte školstva má osobitný význam pre priame povedomie o mladých ľuďoch, ktorí vstupujú do sveta práce.
5	Herečka Heather Locklear bola zatknutá za správanie pod vplyvom drogy	Herečka Heather Locklearová bola zatknutá za jazdu pod vplyvom drogy
5	Aj tu existujú skupiny na základe ceny a kvality.	Aj tu existujú faktory, ktoré je potrebné zvážiť na základe ceny a kvality.
5	Gebrselassie v nedeľu predbehli štyria Keňania a v polovici cesty zaznamenali čas 1: 02: 04.	Nedeľa Gebrselassie Sunday, ktorej predchádzali štyria Keňania, zaznamenala na polovici cesty čas 1: 02: 04.
5	Vo väčšine prípadov vás ale bude obmedzovať absencia výstupu pre bežné slúchadlá.	Vo väčšine prípadov vás ale bude obmedzovať absencia štandardného výstupu pre slúchadlá.
5	Neprimerané stíhanie Barricka Golda jasne ukazuje, že na rozdiel od toho, čo tvrdí, netúži po transparentnej diskusii.	Pokračovanie podielu Barrick Gold jasne ukazuje, že na rozdiel od toho, čo tvrdí, nemá vôľu viesť transparentnú debatu.
5	Eatonville a svet na ňu akoby zabudli.	Eatonville a svet akoby zabudli.
5	Niektoré zariadenia majú jednu štruktúru podobnú indexovanému stromu podľa vzoru programu Windows Explorer, zatiaľ čo iné sú schopné dvoch (iriver, Samsung, Sony, Cowon a smartfónov s operačným systémom).	Niektoré lietadlá majú štruktúru, ktorá je indexom stromu, čo je spôsob, ktorý ponúka Explorer v systéme Windows, iné sú schopné týchto dvoch typov (iriver, Samsung, Sony, Cowon, inteligentné telefóny s operačným systémom).
5	V mene „Európskeho roku rovnakých príležitostí“, ktorý je zaručený pre všetkých, je cieľom summitu o rovnakých príležitostiach v Európe, ktorý sa koná každý rok od summitu v Berlíne v minulom roku, zabezpečiť jednotnú platformu na podporu opatrení prijatých v prospech rovnaké príležitosti a boj proti diskriminácii zamerané na európsku úroveň a na úroveň členských štátov.	V mene „Európskeho roku rovnakých príležitostí“, ktorý je zaručený pre všetkých, je cieľom summitu o rovnakých príležitostiach v Európe, ktorý sa koná každý rok od summitu v Berlíne v minulom roku, zabezpečiť jednotnú platformu na podporu opatrení prijatých v prospech rovnaké príležitosti a boj proti diskriminácii zamerané na Európu a jej členské štáty.
5	Prvou spoločnosťou zameranou na morskú energiu bola spoločnosť Enersis, ktorá v roku 2005 podpísala dohodu o výstavbe závodu na severe Portugalska.	The first company to focus on marine energy has been the Enersis, who in 2005, has siglé an agreement to build a plant in the north of Portugal.
5	Okrem toho, že musíte vybrať čip veľmi skoro, je v rade 15 minút a pri vchode musíte nechať tašku.	Okrem toho, že musíme vybrať čip veľmi skoro, je v rade 15 minút a jeho tašku musíme nechať naspäť k vstupu.
5	Analytici spoločnosti Barclays Capital uviedli, že rokovania, ktoré sa o víkendu zúrili a ktoré sa skončili dohodou o záchrane, „sa, zdá sa, nepodarilo oživiť trh. „	Analytici spoločnosti Barclays Capital uviedli, že šialené rokovania, ktoré sa uskutočnili cez víkend a skončili dohodou o záchrane, „sa nezdá, že by dokázali oživiť trh“.
5	Hodnoty pražskej burzy odhadujú odborníci na trhu od 5 do 10 miliárd českých korún.	Hodnoty pražskej burzy odhadujú odborníci na trhu medzi 5 až 10 miliardami českých korún.
5	Povedala mi po mojej návšteve banky. „Svoje úspory som vložil na trh pre Menový fond.	Povedala mi po mojej návšteve banky. „Svoje úspory som vložil na trh pre Menový fond.
5	Väčšina pacientov nevie o vírusu, pretože patogénny gén zničil pečeňové bunky. V mnohých prípadoch sa prvé príznaky nejavia až po 20 až 30 rokoch.	Väčšina pacientov nevie o vírusu, pretože patogénny gén ničí pečeňové bunky. V mnohých prípadoch sa prvé príznaky prejavia až po 20 až 30 rokoch.
5	Spomedzi nerozhodnutých voličov, ktorých je skutočne najviac, zvíťazil Obama pre 39% respondentov, zatiaľ čo 25% z nich podľa prieskumu CBS odovzdalo víťazstvo McCainovi.	Medzi nerozhodnutými voličmi, ktorí hľadajú, je podľa prieskumu CBS Obama víťazom pre 39% respondentov, zatiaľ čo 25% z nich dáva víťazstvo McCainovi.
5	Vydavatelia horlivých zmeniek neboli informovaní o cestovných kanceláriách v Budapešti, čo bolo súčasťou ich výberu, ale iba organizovali cesty do zahraničia. Naivne teda naznačili pobyty v Maďarsku na zmenkách na vyrovnanie v hotovosti, čo je tiež v rozpore s účtovnými postupmi agentúry.	Vydávatelia falošných zmeniek sa neinformovali ani o cestovných kanceláriách v Budapešti, čo bolo súčasťou ich výberu, ale iba o organizovaní zahraničných zájazdov. Naivne teda naznačili, že pobyty v Maďarsku na zmenkách sa majú uhrádzať v hotovosti, čo je tiež v rozpore s účtovnými postupmi agentúry.
5	Stelesňoval pre každého ideál krásy a pravdy.	Pre každého stelesňoval ideál krásy a pravdy.
5	Podľa obžaloby konateľ spoločnosti Collab Kft. bol nútený vyhotoviť falošné faktúry jedným z obžalovaných Ludovicom Györfim.	Podľa obžaloby konateľ spoločnosti Collab Kft. bol nútený vyhotoviť falošné faktúry jedným z obžalovaných Ludovicom Györfim.
5	Platini, prezident UEFA: Ochranná lehota pre Poľsko a Ukrajinu	Platini, prezident UEFA: Ochranná lehota pre Poľsko a Ukrajinu
5	O týchto zastávkach nebolo prijaté nijaké konečné rozhodnutie, ktoré pokračuje.	Podľa FT nebolo prijaté konečné rozhodnutie o týchto postúpeniach.
5	Neveria, že režim, ktorý je priaznivý pre zahraničných pozorovateľov, pokiaľ ide o obnovenie rozhovorov s Európskou úniou, je pripravený uskutočniť demokratický zlom.	Neveria, že režim, ktorý je dobrý pre zahraničných pozorovateľov, aby sa obnovili rozhovory s Európskou úniou, je pripravený uskutočniť demokratický zlom.
5	Speváčka, ktorá na budúcom týždni v Londýne prevezme Oscara, bola údajne ocenená týmto ocenením.	Spevák, ktorý na budúcom týždni v Londýne prevezme Oscara, vyhlásil za „česť“ získať toto uznanie.
5	Štvrtý svetový výrobca lietadiel, spoločnosť Embraer, zachováva svoju prognózu na rok 2008 a zostáva 215 dodávok lietadiel, znovu potvrdil jeho predseda Fredrico Fleury Curado.	Štvrtý najväčší svetový výrobca lietadiel, spoločnosť Embraer, udržuje svoju prognózu na rok 2008 s 215 dodávkami lietadiel, čo opäť potvrdil jej predseda Fredrico Fleury Curado.
3	Three buses are reserved for the Italian, in one of the bus travel of brésilens exclusively.	Najmä v prípade uvedených troch spoločností môže byť počet zákazníkov rádovo tisíce.
3	Boli to pekné ovácie. „	Bolo mi cťou byť tu. „
3	Pani Boyd zhrnula samotný výrok, že „Zora zachránila Eatonville“.	Pani Boyd zhrnula všetko slovami, že „Zora zachránila Eatonville“.
3	Molter reagoval opatrne na návrhy červenej.	Molter reagoval opatrne na návrhy červenej.
3	Nie je to prvýkrát, čo banka Detail-Bank, ktorá so svojimi 3 000 zamestnancami predstavuje jedného z najväčších zamestnávateľov vo finančnom centre vo Frankfurte nad Mohanom, prichádza do úvahy, pokiaľ ide o konsolidáciu v sektore pokladníc.	Nie je to prvýkrát, čo banka Detail-Bank, ktorá má so svojimi 3 000 zamestnancami jedného z najväčších zamestnávateľov vo finančnom centre vo Frankfurte, vstup do hry, keď by mala konsolidovať sektor úspor v pokladniciach.
3	U niektorých sa nám podarilo dosiahnuť pokrok v rokovaniach, “uviedol hovorca Pavla Kaidla.	U niektorých sa nám podarilo dosiahnuť pokrok v rokovaniach, “uviedol hovorca skupiny Pavel Kaidl.
3	Už v roku 2007 boli znížené o dve tretiny.	Už v roku 2007 boli dve tretiny rozmaznané.
3	Napriek tejto žalostnej volebnej porážke hlavy ešte nepadli a debata o osobných otázkach najvyšších členov bavorskej CSU sa odložila.	Napriek tejto žalostnej volebnej porážke ešte hlavy nepadli a debata o osobných otázkach do výšky bavorskej CSU sa odložila.
3	Tieto výskumy sa pokúsili pomocou experimentálnej aukcie navrhnúť neurálne vzorce tohto druhu „hry“.	Tieto výskumy sa pokúsili pomocou experimentálnej aukcie navrhnúť neurálne vzorce tohto druhu „hry“.
3	The greatest pressure on the CˇTÚ, at the time of  U: Fon's creation, was exerted by T-Mobile.	The greater pressure on the apparent CˇTÚ, the creation of the U: Fon, has been exerted by society T-Mobile.
3	Keď energia zrodí vlny, veľké sa pohnú.	Keď sa energia zrodí, vlnia sa teraz veľké pohyby.
1	EÚ sa doposiaľ v skutočnosti nezaoberala krízou, ktorá ako vlna tsunami križuje starý kontinent od konca po koniec.	EÚ zatiaľ nemá dosť práce s krízou, ktorá ako vlna tsunami prechádza ruka v ruke so starým kontinentom.
1	Po tom, čo je banka podľa posledných správ dokonca pred bránami insolvenčnej nedele na konci večera, nebude schopná ľudí aspoň dočasne upokojiť ani táto záchrana.	Po tom, čo je banka podľa posledných správ od nedele večera pred bránami v platobnej neschopnosti, nedokáže ľudí upokojiť ani toto záchranné opatrenie.
1	Policajti zastavili dvoch cestujúcich v dodávke a poslední dvaja podstúpili mozog.	Policajti zatkli dvoch obyvateľov dodávky, zatiaľ čo ďalší dvaja utiekli.
1	„Neprevádzame. Od začiatku namietame.	„Nemáme stevardov. Od začiatku sme proti tomu vznášali námietky.
1	Jancˇura je pripravený tieto služby odstrániť	Jancˇura je pripravený tieto služby odstrániť
1	Týmto spôsobom sa „Triennat Zenobia a Juan Ramón“ končí opakovaním tejto práce s Congress International v New Yorku, obnovením ceny múzea a peripatetickým „Juan Ramón Jiménez: Tento ochranca svetla „ktorá bola slávnostne otvorená v máji minulého roku a ktorá po svojich cestách v rôznych provinciách Andalúzia odcestuje na medzinárodnom kongrese do New Yorku.	In this way, "Triennat Zenobia and Juan Ramón" comes to an end with a repeat of this work with Congress International held in New York, with the restoration of the Nobel Museum and with the moving exhibition "Juan Ramón Jiménez: the citizen of light" which was inaugurated in May last year and which, having travelled in the various provinces of Andalusia, will go to New York at the International Congress.
1	Monika je teplá a plachá.	Monika je teplá a plachá.
1	Iní verili, že jednoducho v Česko-Slovensku.	Iní verili, že jednoducho zostanú v Československu.
1	Na Wall Street strach cestuje.	Na Wall Street strach cestuje.
1	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.	„A to preto, lebo nevieme, aký bude mechanizmus a cena nákupu aktív.
1	Obhajoba tradičného filmu je pre mňa vždy dôležitou témou: Uzavretie Supercinema of Bagheria, miesta môjho detstva a dospievania, bolo iskrou, ktorá ma presvedčila urobiť „Nové kino Paradiso“, o ktorom som si myslel už od 10ans.	Obrana tradičnej filmovej sály je téma, ktorá pre mňa bola vždy dôležitá: uzavretie Supercinema v Bagherii, mieste môjho detstva a dospievania, bolo iskrou, ktorá ma presvedčila vytvoriť „Nové kino Paradiso“, ktoré mám myslel už 10 rokov.
1	I look forward to ensure the films "The última hora and In busca of the tumba of Cristo.	Teším sa na filmy „Posledná hodina“ a „Pri hľadaní Kristovho hrobu“.
1	Vyplýva to z listu uloženého v zbierkach Jihočeskej vedeckej knihovny (Vedecká knižnica južných Čiech).	It stems from a letter filed in the collections of the Jihocˇeská veˇdecká knihovna (The scientific Library of Bohemia south).
1	Ak chápete, čo hovorí (čo nie je obvyklé), nenechajte sa zlákať na jeho otázku, aby získal informácie.	Ak chápete, čo hovorí (čo nie je obvyklé), nemajte pokušenie k získaniu informácií.
1	Aby bola ich prevádzka efektívna, skutočne potrebujú oveľa menej zákazníkov ako klasický operátor.	Aby bola ich prevádzka efektívna, skutočne potrebujú oveľa menej zákazníkov ako klasický operátor.
1	Už som sa bál na ceste do školy.	Už cestou do školy som sa bál.
1	Krása v jeho modrých očiach sa dlho považovala za jeho tromf, zatiaľ čo niektorí to nazývali jeho slabosťou.	Jeho krása v očiach modrého pozadia bola dlhá ako ich kartový majetok, niekto by povedal, že je slabý.
1	V nedeľu pri príležitosti Národného dňa český premiér Mirek Topolánek slávnostne predstavil nové nahrávky štátnej hymny Kde domov mu˚j.	Sunday, on the occasion of the Day of nationality, the Czech Prime Minister Mirek Topolánek formally presented the new recordings of the national anthem Kde domov mu˚j (Where is my homeland?).
1	Suma sa však nesmie zaplatiť naraz, ale postupne.	Ale nemožno vylúčiť opak.
1	Prokurátor sa domnieval, že 10% zo sumy uvedenej na zmenkách spolu s DPH išlo do vreciek Kubatova.	Prokurátor veril, že 10% z nich je uvedených na zmenkách a DPH išla do vreciek Kubatova.
1	Sankcie vrátane zákazu víz pre bieloruských vodcov 40 a zmrazenie niektorých prostriedkov by sa mohli zrušiť, ak by sa tieto voľby považovali za vlastných pozorovateľov.	Sankcie vrátane zákazu víz pre 40 bieloruských vodcov a zmrazenie niektorých prostriedkov by sa mohli zrušiť, ak budú tieto voľby pozorovateľmi považované za spravodlivé.
1	Pri videoprezentácii videnie detekuje tretiu osobu, ale chápe, že to nie je pre skupinu, ktorá s ňou hovorí, a nie je súčasťou spoločnosti.	Vo videoprezentácii recepčný zistí tretiu osobu, ale je si vedomý, že daná osoba nie je súčasťou skupiny, ktorá s ňou hovorí, a že nie je súčasťou spoločnosti.
1	Podľa opozície to tak nebolo.	Ak sú poslanci opozície v parlamente, je to, že boli vymenovaní, nie zvolení.
0	S týmto filmom Garci neočakáva cenu.	S týmto filmom neočakáva Garci žiadne ceny.
0	Illhaeusern konečne našiel cestu k víťazstvu na domácom území po dlhom období hladomoru.	Illhaeusern konečne našiel cestu k víťazstvu na zemi po dlhom období hladomoru.
0	OBSE, ktorá vyslala 450 pozorovateľov zo 43 krajín, voľby neuznáva.	OBSE, ktorá vyslala 450 pozorovateľov zo 43 krajín, neuznáva voľby ako spravodlivé.
0	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Voľba spôsobu použitia a požiadavky budúceho majiteľa.
2	Ľudia hovoria, že Naomi je človek s vrúcnym srdcom.	Ľudia, že Naomi je ústredným cieľom človeka.
3	. Spoločnosť Coppola je vyšetrovaná kvôli bankrotu v rámci vyšetrovania eskalácie Unipol-Bnl.	Spoločnosť Coppola je vyšetrovaná kvôli bankrotu v rámci vyšetrovania eskalácie Unipol-Bnl.
3	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
3	To odsudzuje to najmenšie z tohto činu bez toho, aby to naznačovalo nejaký trestný úmysel.	Tu je najmenej odsudzujúci pohľad na tento čin bez akejkoľvek narážky na trestný úmysel.
3	A Windows 7 bude obsahovať menej aplikácií, oveľa menej ako Vista.	A Windows 7 bude obsahovať menej aplikácií, oveľa menej ako Vista.
3	Ale aký veľký športovec na dlhé trate.	Ale aký veľký športovec látky.
3	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kupovať iba telefón.	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude kráčať doma.
3	Quebec vybudoval veľa svojich vzťahov so severom, povedal: Zlatá horúčka v Abitibi, strojárska québécoise, Bay James.	Quebec si veľmi vybudoval svoje vzťahy so severom, uviedol: Zlatá horúčka v Abitibi, inžinierstvo v Quebecu, James Bay.
3	„Tieto výsledky nemožno preukázať žiadnou existujúcou ekonomickou teóriou.	„Tieto výsledky nemožno preukázať žiadnou existujúcou ekonomickou teóriou.
3	Keďže bola dlhá fronta, začali sa súťaže a my sme ešte pri vstupe nenechali tašky, hoci raz tam bola návratnosť ešte horšia.	Keďže tu bola dlhá fronta, začali sa súťaže a my sme ešte neboli našou taškou, aby sme sa vrátili k vstupu, aj keď kedysi to bolo tak, výber bol horší.
3	„Podáme odvolanie proti uzneseniu najvyššieho súdu“	„Podáme odvolanie proti uzneseniu najvyššieho súdu“
3	Žiaci sú jeden po druhom od ôsmich hodín, najmenej do deviatich hodín, najmenej 20 hodín, a pri „domácej“ miestnosti začína okrúhly stôl profesorom.	Žiaci prichádzajú jeden za druhým od ôsmej hodiny do ôsmej štyridsať, keď profesor začne kolo „domácej“ miestnosti.
3	Ďalším aspektom je otázka, ako sa môžu rôzne obchodné modely každej z týchto bánk zhodovať.	Ďalším aspektom je otázka, ako sa môžu rôzne obchodné modely každej z týchto bánk zhodovať.
3	„Skutoční muži si vyberú Mobilking - operátora, ktorého chcú a ktorému môžu dôverovať,“ uviedol David Seibert, výkonný riaditeľ spoločnosti Mobile Entertainment Company, využívajúci tohto virtuálneho operátora.	„Skutoční muži si vyberú Mobilking - operátora, ktorý ich uspokojuje a ktorým môžu dôverovať,“ uviedol David Seibert, generálny riaditeľ spoločnosti Mobile Entertainment Company, ktorá tohto virtuálneho operátora využíva.
3	Podpredseda vlády Iwan Wasjunik uviedol, že prípravy budú čoskoro pod priamu zodpovednosť prezidenta a predsedu vlády.	Podpredseda vlády Iwan Wasjunik uviedol, že prípravy budú čoskoro pod priamu zodpovednosť prezidenta a predsedu vlády.
3	V Taliansku sa tisíce správnych a produktívnych zamestnancov verejnej správy skutočne stretli, aby vyhlásili vojnu nelegitímnym normám obsiahnutým vo vyhláške.	V skutočnosti sa Taliansko, tisíce zamestnancov verejnej správy, správne a produktívne, stretlo, aby vyhlásilo vojnu nelegitímnym normám obsiahnutým vo vyhláške.
3	A z rôznych hľadísk sa mesto, ktoré opísala, stalo turistickou atrakciou vďaka začleneniu do turistického sprievodcu po Floride vydaného projektom Federal Writers Project z obdobia depresie a zostáva samostatným miestom.	And various ways, the city that it has become a tourist décrit- thanks to its inclusion in the tourist guide to the Florida published by The Depression- era Federal Writers Project- 'remains a place at hand.
3	Inscenácia sa uskutočnila vďaka dvom vynikajúcim príspevkom: Miguelovi Povedovi, ktorý bude opäť spievať Isabelu v jednom zo svojich vystúpení, ako to urobil pre film „La Puerta Abierta“; a profesorky Matilde Coral, ktorá mimoriadne túžila pracovať s jedným zo svojich žiakov.	Inscenácia sa uskutočnila vďaka dvom vynikajúcim príspevkom: Miguelovi Povedovi, ktorý v jednom zo svojich predstavení predstavil novú Isabelu, ako to urobil v prípade „The Puerta abierta“; a profesorka Matilde Coral, ktorá mimoriadne rada pracovala s tou, ktorá bola jeho žiačkou.
3	Ale to neznižuje veľkosť kapacity Gebrselassie ako bežca.	To však neznižuje veľkosť kapacity Gebrselassie ako bežca na dlhé trate.
3	Čo to znamená?	Čo to však znamená pre emócie?
2	Našťastie som mal v pláne pracovať na konci popoludnia, pretože som zistil, že v mojej miestnej pobočke JP Morgan Chase už boli v rade dve desiatky ľudí.	Fortunately that I had planned to work at the end of the afternoon, because I découvrais to my local subsidiary of JP Morgan Chase, two dozen people queuing.
2	Spočíva na prísnosti NordLB.	Ostal by v prísnosti NordLB.
2	Na základe orwellovskej logiky tvrdí, že najväčšia spoločnosť na ťažbu zlata na svete priniesla žalobu za ohováranie vo výške šesť miliónov proti trom autorom a malému vydavateľstvu bez peňazí, aby mohla zahájiť „transparentnú verejnú diskusiu“.	Podľa orwellovskej logiky hovorí, že najväčšia letecká spoločnosť na svete priniesla žalobu za ohováranie vo výške šesť miliónov proti trom autorom a malému vydavateľstvu bez peňazí, aby spustila „transparentnú verejnú diskusiu“.
2	Predmetnú nehodu, pri ktorej zahynula 22-ročná stewardka, spôsobil zjavne vodič nákladného vozidla, ktorý skrížil cestu vozidlu.	Predmetnú nehodu, pri ktorej zahynula hôtesse vo veku 22 rokov, zjavne spôsobil vodič nákladného vozidla, ktorý prešiel cez cestu a šiel k autokaru.
2	Krysa alebo kaviareň utiekli pred nebezpečenstvom, znamená to, že to je tiež strach?	Pred nebezpečenstvom utiekol kaviareň, ale ak má pocit strachu?
2	Väzby medzi politikou a „ndranghetou, zatknutou starostkou obce Gioia Tauro.	Väzby medzi politikou a „ndranghetou, zatknutou starostkou obce Gioia Tauro.
2	Od spoločnosti AIG neprišlo žiadne potvrdenie.	Od spoločnosti AIG neprišlo žiadne potvrdenie.
2	Dokumenty sú pred odovzdaním polícii v rukách BBC.	Dokumenty prešli do rúk BBC predtým, ako boli odovzdané polícii.
2	Okoloidúci tvrdili, že si to len zriedka myslia, a preto navrhli jeho vývoj.	Okoloidúci povedali, že na Extra Place nemyslia často, a navrhli jeho vývoj.
2	Ostatní operátori by sa tiež zmienili o povahe českého trhu.	Český trh je v porovnaní s ostatnými veľmi špecifický.
2	Dôležité je, či je autobus pod miestami vybavenými technickým listom alebo nie.	Dôležité je, či je autobus vybavený technickým listom, ktorý uvádza, ktoré z nich stoja a ktoré nie.
2	Behemoti v útoku.	Kolos do útoku.
2	Sarkozy na stretnutí nahnevaných rybárov	Rybára Nicolasa Sarkozyho očakávajú pri zemi.
2	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Podľa výpočtov vedcov predstavuje čierna hmota pätinu hmotnosti vesmíru.
2	Otázkou je, či je to v ich záujme, alebo prípadne socialisti dospeli k dohode, že výmenou za vrátenie veľkej časti 50 miliónov HUF by Zusi iba klobúk.	Otázkou je, či je to v jeho záujme, alebo prípadne socialisti dospejú k dohode, podľa ktorej by sa Zusi uznal vinným sám výmenou za vrátenie veľkej časti 50 miliónov HUF.
2	Nemci sú neustále v hľadáčiku únoscov.	Nemci sú neustále v hľadáčiku únoscov.
2	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.	Žiadny z českých operátorov nemal na takomto trhu dominantné postavenie.
3	Testovanie rôznych materiálov, ako je sklo, téflón a papier zo skla, ukázalo, že nový odstránený je desaťkrát silnejší ako nohy týchto plazov a zároveň „ľahko vyniká steny, “vysvetľuje Liming Dai, výskumná inžinierska fakulta University of Dayton.	Testovanie rôznych materiálov, ako je sklo, téflon a papier zo skla, ukázalo, že nové lepidlo je desaťkrát silnejšie ako nohy týchto plazov a zároveň sa „ľahko oddeľuje od stien“, vysvetľuje Liming Dai, technický výskumný pracovník na fakulte Daytonskej univerzity.
3	Chystali sa zastaviť dodávku, aby skontrolovali, či vodič porušil rozkazy, náhle zrýchlil a kontrola začala.	Chystali sa zastaviť dodávku, aby ju skontrolovali, keď vodič porušil rozkazy, náhle zrýchlil a prenasledovanie sa začalo.
3	Pre úplnosť obrázku je potrebné dodať, že existujúce zlaté padáky sa nezmenia. Horná časť je, že nové zmluvy, to motivovať a účasť na pláne.	Aby bol obrázok úplný, je potrebné dodať, že existujúce zlaté padáky sa nezmenia. Strop sa týka iba nových zmlúv, aby sa motivovala účasť na pláne.
3	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Portréty, ktoré vďaka výberu fotoaparátu a vybavenia dali fotografii klasiku.
3	Predseda vlády sa však obmedzil iba na vysvetlenie, že sever je „klenotom s obrovským potenciálom“, ale v budúcich projektoch nezískal dátum, údaje o investíciách ani priority.	Predseda vlády však bol obmedzený na vysvetlenie, prečo bol Sever „klenotom obrovského potenciálu“, ale doposiaľ neuviedol údaje o investíciách ani prioritu v budúcich projektoch.
3	Bolo mi cťou byť tu. „	Bolo mi cťou byť tu. „
3	V roku 2007 údaje z Inailu potvrdili, že počet mŕtvych bielych bol približne 1 200.	V roku 2007 údaje Inail potvrdzujú, že mŕtva biela bola približne 1 200.
3	Znížilo by to náklady, “hovorí.	Všetko závisí od toho, “hovorí.
3	Vláda poskytla 14 miliárd GBP na ochranu vkladov 2,6 milióna sporiteľov spoločnosti Bradford & Bingleys.	Vláda poskytla 14 miliárd GBP na ochranu vkladov 2,6 milióna bankárov v spoločnosti Bradford & Bingleys.
3	Listy - krajina zneuctená	Listy - krajina zneuctená
3	Generálny riaditeľ Združenia stavebných spoločností (BSA) Adrian Coles uviedol, že je „podráždený“, keď vie, že spoločnosti a ich členovia budú musieť zaplatiť účet ...	Generálny riaditeľ Združenia stavebných spoločností (BSA) Adrian Coles uviedol, že je „podráždený“, keď vie, že spoločnosti a ich členovia budú musieť zaplatiť účet ...
3	Oscara bolo ťažké prevziať	Získať Oscara bolo ťažké
3	Podľa Erica Schmidta, ktorý je jedným z vplyvných ľudí v spoločnosti, to však stále nie je dosť.	Podľa Erica Schmidta, ktorý je jedným z vplyvných ľudí v spoločnosti, to však stále nie je dosť.
3	"Polícia zvolala dvoch maloletých, aby ich vypočuli v prípade dvojnásobného zabitia Ózda. Podľa podozrení pomohli pri odstraňovaní stôp po trestnom čine," uviedol hovorca policajnej stanice Borsod.	"The police convened two minors to interrogate them in the case of the double homicide of Ózd. According to suspicions based, they have helped to remove the footsteps of crime.," said the spokesman for the Department of Borsod station.
3	„Naopak, povedal:„ musíte vás ubezpečiť, že vaše dieťa hovorí španielsky “.	„Naopak, musíte zabezpečiť, aby vaše dieťa hovorilo španielsky“.
3	„Chcem sa stať mladou matkou; kandidát, ktorého sa neobávam “	„Chcem sa stať mladou matkou; kandidát ma netrápi “
3	V priemere nie je prijatých 14% z tých, ktorí navrhujú svoju krv, pretože trpia napríklad AIDS a maláriou, a ak cestovali v krajine, kde je malária, budú na jeden rok vylúčení. .	V priemere 14% tých, ktorí ponúkajú svoju krv, nie je prijatých, pretože trpia AIDS alebo maláriou, a ak cestovali do krajiny, kde je malária, budú na dobu jedného roka vylúčení.
3	Barack Obama a McCain podporujú záchranný plán bánk	Barack Obama a McCain podporujú záchranný plán bánk
3	Úradníci navyše poznamenali, že poznávacia značka bola „falošná“, pretože to nezodpovedalo písomne ​​na šedej karte dodávky, a preto obvineného obvinili zo zločinu falšovania dokladov.	Úradníci navyše poznamenali, že poznávacia značka bola „sfalšovaná“, pretože nezodpovedala tej, ktorá je uvedená na šedej karte dodávky, a preto obvinili zadržaného z falšovania dokladov.
3	Je výlučne na Úrade pre ochranu hospodárskej súťaže (ÚOHS).	Patrí výlučne pod Úrad na ochranu hospodárskej súťaže (ÚOHS).
3	„Washington vás zjavne nepočúva,“ povedal svojim voličom republikán Scott Garrett, člen finančného výboru parlamentu.	„Je zrejmé, že Washington to pre vás nemá v úmysle,“ povedal svojim voličom republikán Scott Garrett, člen finančného výboru komory.
3	Vzhľadom na to, že žiadna polica nevie spáliť mäso a že žiadna televízia nebude robiť fotografie, sme takmer zázrakom.	Vzhľadom na to, že žiadna chladnička nevie grilovať mäso, ani nijaká televízia ako fotografovať, sme tu takmer bez zázraku.
3	Záchranná operácia Wall Street - demokrati a republikáni súhlasia	Záchranná operácia Wall Street - demokrati a republikáni sú
3	Americkí prokurátori vyšetrujú vládne súdy a pokračujú v nich.	Americkí prokurátori vyšetrujú a sledujú súdne fóra pre vládu.
3	Akciové trhové hodnoty Varšavy navrhli dvesto miliónov, asi päť miliárd českých korún, na nákup 100% balíka akcií pražských akciových hodnôt.	Akciová hodnota Varšavy na burze navrhla dvesto miliónov, asi päť miliárd českých korún, na nákup 100% balíka akcií pražských akciových hodnôt.
3	„Je to priemerný hráč“	„Je to hráč chudobný
3	Jedno z prijatých uznesení navrhuje premenovať Central Beauharnois na hrádzu Adélard-Godbout.	Jedno z prijatých uznesení navrhuje premenovať Central Beauharnois v priehrade Adélard-Godbout.
3	Objasnenie pohybu stevardov v autobuse by mohla priniesť zmena zákona, ktorú pred 30 rokmi pripravuje skupina 30 odborníkov na ministerstvo dopravy.	Zmena zákona, ktorú v súčasnosti pripravuje skupina 30 expertov ministerstva dopravy, by mohla poskytnúť objasnenie pohybu stevardov v autobuse.
3	HSV zdolal Gladbach 1: 0	HSV bojujúci proti Gladbachu 1: 0
5	„Najlepšie roky môjho života sa odohrávali na tmavých, vlhkých a nechutných miestach,“ povedal.	„Najlepšie roky môjho života,“ povedal, „sa odohrávali na miestach temných, mokradí a odporných“.
5	Minsk, „všimli ste si, že boli voľby?“	Zaznamenal Minsk, „všimli ste si, že boli voľby, však?“
5	Tento týždeň Ballmer túto myšlienku potvrdil.	Tento týždeň Ballmer túto myšlienku potvrdil.
5	Ceny v priemysle sa naďalej zvyšovali	Ceny v priemysle sa naďalej zvyšovali
5	Trerise v liste na priznanie napísala: „Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“	„Cítim zodpovednosť za jej smrť.“
5	Môže to znieť paradoxne, ak vezmeme do úvahy, že máme stále tri siete a mobilnú penetráciu, ktorá ďaleko presahuje 100%.	Môže to znieť paradoxne, keďže máme tri siete a mobilnú penetráciu, ktorá ďaleko presahuje 100%.
5	Podľa dvoch návrhov zákona z Zuschlagu z roku 2003 toto miesto zabezpečilo obnovu skupiny 90 ľudí, členov združenia Biztos Pont Egyesület.	Podľa dvoch návrhov zákona zo Zuschlagu z roku 2003 toto miesto zabezpečilo obnovu skupiny 90 ľudí, členov združenia Biztos Bridge Egyesület.
5	Jeho cieľom je upriamiť pozornosť na chronickú cirhózu pečene spôsobenú vírusom, na príčiny jeho vývoja a na dôležitosť včasnej diagnostiky ochorenia.	Jeho cieľom je upriamiť pozornosť na chronickú cirhózu pečene spôsobenú vírusom, na príčiny jeho vývoja a na dôležitosť včasnej diagnostiky ochorenia.
5	Keď sa v sieti objavil Google Chrome, bol som jedným z tých, ktorí verili, že Google Chrome je prvým krokom zo strany spoločnosti Google, ktorý konkuruje Windows.	Keď sa v sieti uskutočnil Google Chrome, bol som jedným z tých, ktorí sa pripojili k teórii, že Google Chrome je prvým krokom zo strany spoločnosti Google, ktorý konkuruje systému Windows.
5	Za spolupáchateľstvo vraždy môže byť uväznený až päť rokov.	Spoluvina vraždy spôsobuje väzenie až na päť rokov.
5	Vírus hepatitídy sa podľa patogénnych génov šíri hlavne v dvoch formách: hepatitída A a E tráviacim traktom (napríklad kontaminovaná potrava alebo voda), hepatitída B, C, D a ďalšie vírusy krvou a organickými tekutinami. (spermie, pošvový sekrét, slinný).	Vírus hepatitídy sa podľa patogénov génov šíri hlavne v dvoch formách: hepatitída A a E tráviacim traktom (napríklad kontaminovaná potravinami alebo vodou), hepatitída B, C, D a ďalšie vírusy krvou a organickými látkami. tekutiny (spermie, pošvový sekrét, sliny).
5	Nový zákon sa tiež snaží obmedziť takzvané zlaté padáky pre manažérov spoločností zúčastňujúcich sa na programe a ustanoví výbor, ktorý zabezpečí dohľad nad fondmi.	Nový zákon tiež ustanovuje obmedzenie takzvaných zlatých padákov pre manažérov spoločností zúčastňujúcich sa na programe a ustanovuje výbor, ktorý zabezpečí dohľad nad fondmi.
4	To spôsobuje veľa úzkosti.	To spôsobuje veľa úzkosti.
4	Je to jedno z mnohých obvinení.	Tento prípad je jedným z mnohých obvinení, ktoré ju vzniesli.
4	Kríza je skutočne krízou bankových finančných inštitúcií, ktoré musia samozrejme udržiavať úzke vzťahy so zahraničím, ale predovšetkým sa vo veľkej miere podieľajú na súvahách jednotlivcov a rodín, ktoré žijú v jednej krajine, v jeden štát.	Kríza je skutočne krízou finančných inštitúcií, ktoré majú samozrejme úzke vzťahy s bankami v zahraničí, ale predovšetkým sú zapojené vo veľkom rozsahu do jedného štátu s bilanciami jednotlivcov a rodín, ktoré žijú v jednej krajine. .
4	Naopak, snažia sa urobiť všetko pre to, aby sa vyhli zdaniu potenciálneho konkurenta.	Naopak, snažia sa urobiť všetko pre to, aby sa potenciálny konkurent objavil.
4	Napriek týmto okolnostiam sa ako fotograf vždy snažím, aby moje predstavy boli realitou “.	Napriek týmto okolnostiam sa ako fotograf vždy pokúšam pretaviť svoje nápady do reality “.
4	z Ríma minister oznamuje, že „za tri mesiace sa absencia chorých zamestnancov verejnej správy znížila o 50%, teda o 60 tisíc pracovníkov ročne.	Z Ríma minister komunikuje, že „za tri mesiace sa absencia choroby u verejných zamestnancov znížila o 50%, 60 miliónov pracovníkov za rok.
4	Svoju rezignáciu podalo aj niekoľko úradníkov v kabinete, ministerstvo spravodlivosti.	Svoje rezignácie podalo tiež niekoľko úradníkov ministerstva spravodlivosti.
4	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.	Bush vyjadril pokrok v rokovaniach
4	Profesionálni rybári, ktorí neplatia dane z nafty, teraz platia asi 50 centov za liter, ale domnievajú sa, že hranica ziskovosti člna sa dosahuje pri nafte pod 0,30 eura za liter.	Profesionálni rybári, ktorí neplatia dane z nafty, teraz platia asi 50 centov za liter, ale domnievajú sa, že hranica ziskovosti člna sa dosahuje pri nafte pod 0,30 eura za liter.
4	Toľko ďalších Paul Newmans sa zapísalo do histórie.	Toľko ďalších Paul Newman sa dostalo do histórie.
4	Vyhlásil to v rozhovore, ktorý v pondelok zverejnili noviny Yedioth Ahronoth.	Vyhlásil to v rozhovore, ktorý v pondelok zverejnili noviny Yedioth Ahronoth.
4	UNIPOL: Súd RÍM, DANILO COPPOLA zostáva v skupine GROTTAFERRATA.	UNIPOL: Rímsky súd, DANILO COPPOLA zostáva GROTTAFERRATA.
4	But it is not clear when will be turbulence and hôtesse of the air can beat your head. "	Rovnako ako v prípade lietadla nie je jasné, kedy dôjde k turbulenciám a letuška by si mohla búchať hlavu. „
4	Vodič kontroluje platnosť zaregistrovaného poukazu.	Takto vodič testuje platnosť registrovaného poukazu.
4	Pieseň Kde domov mu˚j po prvý raz zaujme naše uši v roku 1834 na doskách Stavovského divadla vo Fidlovačke (školský prejav divokých zvierat), český originálny kúsok Josefa Kajetána Tyla, sprevádzaný hudba Františka Sˇkroupa.	Pieseň Kde domov mu˚j bola prvýkrát naspievaná v roku 1834 na doskách Stavovského divadla vo Fidlovačskej tržnici a bola pôvodnou českou skladbou Josefa Kajetána Tyla v sprievode hudba Frantiseka Sˇkroupa.
4	Podľa Lorenza Bini Smaghi, výkonného výboru Európskej centrálnej banky, je Krugman „vysoko ceneným ekonómom“, ale tiež distribútorom v štýle, ktorý je „veľmi agresívny a obzvlášť kritický voči excesom liberalizmu počas Bushovej administratívy.	Vo výkonnom výbore ekonóma Európskej centrálnej banky Lorenza Biniho Smaghiho je Krugman „vysoko hodnotným“, ale tiež štýlom divulgatéra „veľmi agresívnym, obzvlášť kritickým voči excesom liberalizmu Bushovej administratívy.
4	Americký index Dow Jones kolabuje napriek záchrane finančného trhu, ktorú plánuje štát.	Američan Dow Jones skolaboval napriek záchrane finančného trhu, ktorú plánoval štát.
4	Akcie burzy cenných papierov v Sydney stratili viac ako päť percent, nakoniec sa jej však podarilo znížiť straty na 4,3 percenta.	Akcie na burze cenných papierov v Sydney stratili viac ako päť percent, nakoniec sa im však podarilo znížiť straty na 4,3 percenta.
4	V južnom Egypte bolo unesených päť Nemcov.	V južnom Egypte bolo unesených päť Nemcov.
4	V roku 2006 štúdia dospela k záveru, že 66% zamestnancov spoločnosti Microsoft využívalo Google na vyhľadávanie informácií na internete.	V roku 2006 štúdia dospela k záveru, že 66% zamestnancov spoločnosti Microsoft využívalo Google na vyhľadávanie informácií na internete.
4	Ako jeden zo siedmich národných symbolov zostal aj po vzniku samostatnej Českej republiky.	Demeura predstavuje jeden zo siedmich národných symbolov aj po vzniku samostatnej Českej republiky.
4	BSkyB prehráva právny boj s ITV	Spoločnosť BSkyB prehráva právny boj s ITV
4	Z telefónu sa koniec koncov čoraz viac stáva počítač.	Telefón je koniec koncov čoraz viac počítačom.
4	Fráza „Nemyslíte si“ je napísaná veľkými písmenami na poznávacej značke.	Fráza „Neuvažujete“ je zakotvená v majuskulách na poznávacej značke.
4	Glitter, 64 rokov, informoval úrady, že chce odísť do zahraničia, a nechal ho zapísať na zoznam obvinených pre sexuálne zneužívanie.	Tridsaťosemročný Glitter informoval úrady, že chce odísť do zahraničia, a preto je ponechaný na zozname obvinených zo sexuálneho zneužívania.
4	Návrh bol podaný, zatiaľ čo Eatonville práve prichádzal z ťažkého obdobia svojej histórie.	V čase jej smrti v roku 1960 bola Hurstonová chudobná a jej knihy sa tlačili.
4	V takom prípade stále ide o niekoho, kto hovorí srdcom, a nie mozgom.	„A to preto, lebo nevieme, aký bude mechanizmus a cena nákupu aktív.
4	Jedným z najdôležitejších odporúčaní bolo ustanovenie osobitného obžalovaného, ​​ktorý je schopný prinútiť svedkov, aby predstúpil.	Jedným z najdôležitejších odporúčaní bolo vymenovanie špeciálneho prokurátora, ktorý je schopný prinútiť svedkov vypovedať.
4	Prvým z týchto javov je aktualizácia, mimoriadne oživenie dvojakej kategórie Etat- suverén v porovnaní s akousi renacionalizáciou ekonomiky.	Prvým z týchto javov je aktualizácia, mimoriadne oživenie dvojakej kategórie štát - suverén, v porovnaní s druhom renacionalizácie ekonomiky.
4	Viac ako tretina študentov, mnoho nováčikov, študuje angličtinu.	Viac ako tretina študentov, z ktorých sú mnohí nováčikovia, študuje angličtinu.
4	Jeho fanúšikovia ho videli opäť v roku 1994 v Hudduckerovom Proxy bratov Coenovcov.	Jeho fanúšikovia našli v roku 1994 film The Hudsucker Proxy of the Coen bratia.
4	Zaznamenal Minsk, „všimli ste si, že boli voľby, však?“	Minsk, „všimli ste si, že boli voľby?“
4	Ale vyrába aj mikiny, staromódne Boxer Rebellion, vesty z kašmíru, bavlnené nohavice, kojencov, minišortky ...	Vyrábajú sa z neho však aj mikiny, staromódne boxerky, vesty vyrobené z kašmíru, bavlnené nohavice, miminka a krátke nohavice ...
4	Na čom je založená vaša nová kolekcia vytvorená pre Mango pre štvrtú sezónu?	Prečo bola vaša nová kolekcia vytvorená pre Mango už štvrtú sezónu?
4	Za šesť mesiacov sa operátorovi podarilo získať viac ako 100 000 zákazníkov a stal sa piatym operátorom v krajine.	Za šesť mesiacov sa operátorovi podarilo získať viac ako 100 000 zákazníkov a stal sa piatym najväčším operátorom v krajine.
4	Prepadli aj vystavovatelia zmeniek pre poburujúcich, keď spomenuli spoločnosť Pigal Kft, ktorá patrí do sektoru hotelov a stravovania. Podľa ich informácií na prokuratúre alebo v ich účtoch meno Jobb Jövo˝ért alebo meno Hoppá.	Issuers of the outrageous bills have also fallen in excess, when they mentioned the company Pigal Kft, belonging to the hotel and catering sector. In their accounts, neither the name of Jobb Jövo˝ért, nor that of the Hoppá appear, according to the information given to the public prosecutor's office.
4	Preto nariadené odpočúvania proti Dal Torrioneovi, vstupnému právu, je ochota émergée vyhovieť požiadavkám podnikateľa, ktorý zastupuje známu skupinu blízku Piromalli, ktorá zjednocuje výber verejnej správy so záujmami klanu.	Počnúc odpočúvaním nariadeným proti Dalovi Torrionovi píše pm: „možnosť uzavrieť manželstvo s démonmi podnikateľa, predstaviteľa známej skupiny blízkej Piromalli, ktorá zjednocuje výber verejnej správy so záujmami klanu.
1	Sondy tak môžu ušetriť veľa paliva.	Sondy tak môžu ušetriť veľa paliva.
1	So stolíkom mimoriadnej rodiny Chagalovcov ako susedom sa prezidentský stôl pripravený Mangom zdal ešte veľkolepejší.	Blízky stôl ako napríklad z mimoriadnej rodiny Chagals, prezidentský stôl pripravený Mangom, sa zdal ešte veľkolepejší.
1	The film maker has tried to put in the many characters and illustrate the social analysis "he has always admired in the work of the famous novelist, he explained today during the presentation of the film, with Quim Gutiérrez and Paula Echevarría at the head of the long list of players.	Tvorca filmu sa pokúsil „predstaviť množstvo postáv a ilustrovať sociálnu analýzu“, ktorú vždy obdivoval pri práci slávneho prozaika, vysvetlil dnes počas uvádzania filmu Quim Gutiérrez a Paula Echevarría na čele filmu. dlhý zoznam účinkujúcich.
1	„Ešte nie som pripravený, varoval Rus.	„Nie som pripravený, varoval Rus.
1	Nové protikrášle dnes predstavili minister verejnej správy Renato Brunetta a generálny tajomník predsedníctva Rady Mauro Masi.	Novinku proti mokasíny dnes predstavili minister verejnej správy Renato Brunetta a generálny tajomník predsedníctva Rady Mauro Masi.
1	„Teraz je ten správny čas konať zodpovedne (...) nebezpečenstvo ohrozuje vašu prácu, vaše úspory, celé odvetvie a stabilitu celej ekonomiky,“ uviedol pred davom 35 000 ľudí.	„Teraz je čas konať zodpovedne (...) a ohroziť svoju prácu, svoje úspory, celé odvetvie a stabilitu celej ekonomiky,“ uviedol pred davom 35 ľudí.
1	Zjavne vyžaruje príťažlivú silu, ktorej účinok je citeľný na iných nebeských telesách.	Je to zjavne sila príťažlivosti, ktorej účinok je viditeľný na iných telách.
1	Neverím, že pochopili prínos alebo odkaz, ktorý má na svete, “uviedla Valérie Boyd, autorka knihy„ Wrapped in Rainbows “, životopisu Hurstona publikovaného v roku 2003.	Neverím, že pochopili prínos alebo dedičstvo, ktoré dala svetu, “uviedla Valérie Boyd, autorka knihy„ Wrapped in Rainbows “, životopisu Hurstona publikovaného v roku 2003.
1	A už autobusy jazdia do noci v smere „Autostrada Brennero“.	A už autobusy jazdia do noci v smere „Autostrada Brennero“.
1	Otázkou pre Obamu však je, či jeho túžba po dosiahnutí bilingválneho vzdelania, ktoré bráni výučbu v iných jazykoch ako v angličtine, ide nad rámec jeho eliminácie rozdielov.	Otázkou pre Obamu však je, či jeho túžba dosiahnuť dvojjazyčné vzdelanie, ktoré bráni vyšetrovanie v iných jazykoch ako v angličtine, ide nad rámec jeho záujmu, aby sa rozdiely odstránili.
1	Nič nedosiahnete, pretože pri spánku si nie je vedomý zadržania svojho myslenia.	Nič nedosiahnete, pretože pri spánku nie je dostatočne vedomý na to, aby si usporiadal svoje myšlienky.
1	Dodajme, že za Mobilkingom je finančná skupina penta, ktorá má okrem iného v Českej asociačnej rade U: Fon.	Nezabúdajme, že finančná skupina Penta podporuje Mobilking a okrem iného vlastní U: Fon v Českej republike
1	Ak toto zariadenie na státie nie je schválené, musia cestujúci zostať sedieť.	Ak toto zariadenie na státie nie je schválené, musia cestujúci zostať sedieť.
1	Trysky, ktoré tréner Eric Mangini, ktorého poprosili o popísanie tohto šialenstva, hovorili „druhýkrát alebo tretí?“	Trysky, “povedal tréner Eric Mangini, ktorého popísali toto šialenstvo,„ druhýkrát alebo tretí? „
1	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.	Pravdupovediac, čítanie mangov je to, čo už niekoľko rokov milujem najlepšie.
1	Verím, že áno, ale nakoniec sa to spojilo a tieto aktivity majú veľa spoločného.	Ale v tomto prípade môžeme aspoň dúfať, že celý ľudský mozog má rovnakú situáciu.
2	Argumenty, ktoré použili, boli v podstate rovnaké - príliš malý a príliš nasýtený trh, problémy s kvalitou služieb atď.	Argumenty, ktoré použili, boli prakticky rovnaké - príliš malý a príliš nasýtený trh, problémy s kvalitou služieb atď.
2	Khaleda Zia, rival šejka Hasinu od veľmi dlhej doby, bol začiatkom tohto mesiaca prepustený na kauciu.	Khaleda Zia, rivalka šejka Hasinu, bola začiatkom tohto mesiaca prepustená na kauciu.
2	„V týchto prípadoch som veľmi federalistický a bude to andalúzska organizácia, ktorá bude musieť prevziať svoju zodpovednosť,“ uviedol Llamazares v súvislosti so správaním politickej strany, ktorú prijme v mestskom zastupiteľstve v Seville.	„V týchto prípadoch som veľmi federalistický a bude to andalúzska organizácia, ktorá bude musieť prevziať svoju zodpovednosť,“ uviedol Llamazares v súvislosti so správaním politickej strany, ktoré prijme v mestskom zastupiteľstve v Seville.
2	Stále však existuje možnosť - virtuálny operátor.	Stále však existuje možnosť - virtuálny operátor.
2	Katolíci uviedli, že vzhľadom na Pannu Máriu sa cítili ako „bezpeční“, pretože niekto, kto sa „stará“, sú „buď ticho, a nastal mier“.	Katolíci uviedli, že pri prezeraní obrazu Panny Márie sa cítili „bezpečne“, akoby chránili niekoho, kto sa „stará“, a cítili, že „sú tichí a vpadol do nich pokoj“.
2	Český trh je v porovnaní s ostatnými veľmi špecifický.	Český trh je v porovnaní s ostatnými veľmi špecifický.
2	Kardináli prevzali kontrolu nad držaním lopty na posledných 10 sekúnd a potom si trysky loptu vymohli. Jay Feely strelil gól z 20 metrov a využil výhodu 34-0.	Kardináli boli v držaní posledných 10 sekúnd, keď sa Jets dostali k lopte, a Jay Feely strelil gól z 20 metrov a využil výhodu 34-0.
2	Opakovaní priestupcovia pod vplyvom alkoholu nainštalujú alcolock systému	Opakovaní páchatelia vodičov pod vplyvom alkoholu budú musieť nainštalovať systém alcolock
2	To však neznižuje veľkosť kapacity Gebrselassie ako bežca na dlhé trate.	Ale to neznižuje veľkosť kapacity Gebrselassie ako bežca.
2	Je to jedno z mnohých obvinení.	Šejk Hasina ako Zhaleda Zia obvinenia proti nej popiera.
2	Zvláštnym posmechom osudu bolo, že využil zoznam univerzít Electeurs, vstúpil do legislatívy Gabriela Pauliho, na meranie proti Stroiberovi bola možnosť prevratu od dvojice Huber-Beckstein a potom otvorene zaobchádzal s veľmi ambicióznym miestnym politikom.	Úsmevom podivné bolo, že osud použil zoznam univerzít Electeurs, napríklad v rámci legislatívy Gabriele Pauli, na meranie proti Stroiberovi bola možnosť prevratu dua Huber-Beckstein a potom otvorene zaobchádzať s veľmi ambicióznym miestnym politikom.
2	Hroby moslimov znesvätené, keď Rakúsko kolíše doprava.	Moslimské hroby znesvätené, zatiaľ čo Rakúsko kolíše doprava.
2	. Pred februárovým zvýšením sa veľkoobchodná cena mlieka v Jersey zmenila naposledy, v roku 2002.	Pred februárovým zvýšením sa veľkoobchodná cena mlieka v Jersey zmenila naposledy v roku 2002.
2	Prímestské autobusy sú vybavené čítačkami kariet integrovanými do pokladnice vodiča.	Prímestské autobusy sú vybavené čítačkami kariet, ktoré sú súčasťou vodiča.
2	„Nie som pripravený, varoval Rus.	„Ešte nie som pripravený, varoval Rus.
2	V dnešnej džungli médií to nie je vždy ľahké alebo možné.	V médiách z džungle to dnes nie je vždy ľahké alebo možné.
2	Brusel požiadal Vedeckú nezávislú osobu, aby preskúmala problém vzhľadom na intenzívne používanie mobilných hudobných zariadení a zvyšujúci sa počet mladých ľudí vystavených hluku, ktorý vytvárajú.	Brusel požiadal nezávislú vedeckú komisiu, aby preskúmala problém vzhľadom na intenzívne používanie mobilných hudobných zariadení a nárast počtu mladých ľudí vystavených hluku, ktorý vytvárajú.
2	Policajná kontrola dodávky v provincii zaujatá: Bolo nájdených dvetisíc kilogramov hašiša	Policajná kontrola dodávky v provincii Alava: našlo sa dvetisíc kilogramov hašiša
2	Zora opísala realitu „povedala Dinkins, pred 90 rokmi mladé Johnsonove dievčatá, že Hurston bol zvečnený, citujúc piesne bez farieb, interpretované mužmi, ktorí spoznali ich krásu.“	Zora popísala realitu dobre, „uviedla Dinkinsová, 90 rokov, mladé dievča Johnsona, ktoré Hurston zvečnil. Citovala piesne bez farieb, interpretované mužmi, ktorí spoznali ich krásu.“
2	Hneď ako sa somniloquies snažia zostať pokojní.	Len čo sa objaví somniloquy, snažte sa zostať v pokoji.
2	Stále on.	Stále on.
2	Po rozvode s Joanne Woodwardovou, s ktorou bol ženatý 50 rokov, zostal vždy verný, aj keď príležitosti nebyť boli časté.	Po rozvode bol 50 rokov ženatý s Joanne Woodwardovou, v čom to platilo, aj keď príležitostí nie je dosť byť.
2	Zdá sa, že britská vláda na druhej strane Lamanšského prielivu znárodnila ďalšiu banku, ktorú otriasla finančná kríza.	Zdá sa, že britská vláda na druhej strane Lamanšského prielivu znárodnila ďalšiu banku, ktorú otriasla finančná kríza.
2	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kupovať iba telefón.	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude fungovať doma.
2	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	V prípade lacných mobilných telefónov budú hrať hudbu niekoľko hodín.
2	Mužov mali zadržiavať, kým únoscovia nenájdu istý spôsob úteku.	Mužov mali zadržiavať, kým únoscovia nenájdu cestu, z ktorej určite uniknú.
2	Jancˇura popiera, že by boli predané dve miesta vyhradené pre správcov.	Jancˇura popiera, že by boli predané dve miesta vyhradené pre ostatných správcov.
2	Index spoločnosti Hang Seng China Enterprises po pohybe čínskych akcií na hongkonskej burze cenných papierov stratil 3,8 percenta, trhy sa zatvorili v Šanghaji.	Index Hang Seng China Enterprises po pohybe čínskych akcií na hongkonskej burze stratil 3,8 percenta, trhy sú pre Šanghaj uzavreté.
2	Moslimské hroby znesvätené, zatiaľ čo Rakúsko kolíše doprava.	Hroby moslimov znesvätené, keď Rakúsko kolíše doprava.
2	Druhý víkend pivného festivalu je známy aj ako víkend Talianska.	Toto je druhý víkend pivného festivalu, ktorý sa nazýva „víkend Talianov“.
2	Nádej, škrípajúci Marco na 8,25 eura.	Korbel, plače Marco, stojí 8,25 eura.
2	Microsoft má pravdu, jeho operačný systém stráca dôležitosť, ale aj softvér.	Microsoft má pravdu, dôležitý je jeho operačný systém, ale aj jeho softvér.
2	Cena za ekonomiku Paul Krugman.	Nobelova cena za ekonomiku patrí Paulovi Krugmanovi.
2	Občianske práva navyše pomohli vytvoriť priestor pre mnoho ďalších spisovateľov, hercov a umelcov Zory Neale Hurstonovej, ktorí išli za hranice predsudkov, ako to urobila, armáda veselej dôvery a pokyny, ako napríklad: „Ako sa môžu pripraviť potešenie z mojej spoločnosti! “	Občianske práva navyše pomohli vytvoriť priestor pre mnoho ďalších Zora Neale Hurstonových - čiernych spisovateľov, hercov a umelcov, ktorí sa okrem škôd dopustili aj na armádu veselej dôvery a pokyny ako: „Ako môžu byť zbavuje potešenia mojej spoločnosti! “
2	Energia sa na breh prenáša cez podvodné káble.	Energia je vedená do boku káblami pod námorníkmi.
2	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Vyhlásenie by prekvapilo a nie zo strany zástupcov prevádzkovateľov.
2	Vedel, že má pravdu.	Vedel, že má pravdu.
2	Bieloruský parlament po nedeľných voľbách nevidel žiadny člen opozície.	Bieloruský parlament po nedeľných voľbách nevidel žiadny člen opozície.
2	„Urobíme potrebné kroky na to, aby sme boli pripravení na aplikáciu zákona hneď po jeho podpísaní,“ uviedol.	„Urobíme potrebné kroky, aby sme boli pripravení na uplatňovanie zákona hneď po jeho podpísaní,“ uviedol.
2	Na svete určite neexistuje lepšie miesto na odovzdanie módnej ceny ako v Paríži a určite neexistuje živší umelec, ktorý by bol výnimočnejší a živší ako Valentino.	Na svete určite neexistuje vhodné miesto, ktoré by predstavilo spôsob, akým Paríž a určite neexistuje živší umelec, ktorý by bol výnimočnejší a kvalitnejší naživo ako Valentino.
2	Gebrselassie zvíťazil na palubovke závodu 2: 03: 59 a prekonal tak svoj rekord 27: 2: 04: 26 z minulého roku v Berlíne, ktorý prekonal o 27 sekúnd.	Víťazstvom na rovnej trati 2: 03: 59 prekonal Gebrselassie svoj rekord 2: 04:26, ktorý vlani dosiahol v Berlíne, o 27 sekúnd.
2	Po rokovaniach, ktoré trvali celé dni, zástupcovia v Kongrese a administratíve konečne na začiatku oznámili nedeľu, v zásade uzavreli dohody o bankách záchranných plánov.	Po maratónskych rokovaniach, ktoré trvali celé dni, predstavitelia Kongresu a administratívy v nedeľu konečne oznámili, že v zásade uzavreli dohody o záchrannom pláne pre banky.
2	Britské spoločnosti, ktoré budú v budove stáť, možno budú musieť zaplatiť účet vo výške viac ako 80 miliónov GBP na pokrytie záchrany banky Bradford & Bingley.	Možno bude musieť britská stavebná spoločnosť zaplatiť účet vo výške viac ako 80 miliónov GBP na pokrytie záchrany banky Bradford & Bingley.
2	Tí, ktorí žijú život online, pozostávajú z toho, čo ukazuje, a tým môžeme definovať princíp dnešného správania mladých ľudí.	Ten, kto žije život online, pozostáva z toho, čo ukazuje o sebe, a tak môžeme definovať princíp dnešného správania mladých ľudí.
2	Riaditeľ ani po nehode ich prácu nepovažuje za rizikovú.	Riaditeľ ani po nehode nepovažuje ich prácu za rizikovú.
2	One of the resolutions adopted proposes to rename the Central Beauharnois in dam Adélard-Godbout.	One of the resolutions adopted, proposes to rename the Central Beauharnois into Barrage Adélard-Godbout.
2	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.	Ale v tomto prípade môžeme aspoň dúfať, že celý ľudský mozog má rovnakú situáciu.
2	According to the schedule, there were José Luis Moreno, Curro Díaz to Juan Bautista, who were to face off in the arena of Castilblanco	Has the poster, there were José Luis Moreno, Curro Díaz to Juan Bautista, which would have had to face in the arena of Castilblanco
2	Sylvana už toto slovo s Mangasom pozná - vo svojich nových burzách logov hovorí o Japonsku.	Sylvana už toto slovo pozná vďaka Mangasovi - vo svojich nových výmenách Log hovorí o Japonsku.
2	Stále na tomto čele je možné vytvárať dokumenty PDF „hybridne“ medzi grafom typickým pre formát Adobe, prvkami výpočtovej mapy alebo producentom textu.	Na tomto čele je ešte možné vytvárať „hybridné“ dokumenty PDF medzi typickou grafikou formátu Adobe a prvkami pracovného hárka alebo textového editora.
2	Keďže som ešte nemal školskú uniformu, dal som starú sukňu mojej matky a tiež kopu ponožiek, modré a čierne kožené topánky.	Keďže som ešte nemal školskú uniformu, mal som na sebe starú sukňu mojej matky, košeľu, modré stúpajúce ponožky a čierne kožené topánky.
2	Blokuje en bloc právo na citovanie dôveryhodných zdrojov a debaty o faktoch a interpretáciách, ktoré predstavujú základ intelektuálnej práce.	Celkovo popiera právo na citovanie dôveryhodných zdrojov a diskusiu o faktoch a interpretáciách, ktoré predstavujú základ intelektuálnej práce.
2	Ministerstvo inšpirovalo podobné kampane v anglosaských krajinách, kde môžeme bežne vidieť obrázky s drastickými obrázkami obetí nehôd.	Ministerstvo sa inšpirovalo podobnými kampaňami v anglosaských krajinách, kde môžeme bežne vidieť obrázky s drastickými obrázkami obetí nehôd.
2	Minister financií Henry Paulson v komentári k výsledkom kompromisu uviedol, že program bude fungovať a bude účinný, je však potrebné implementovať ďalšie opatrenia. Podľa Pelosiho tu nejde o záchranu Wall Street, ale o kolesá ekonomiky v opačnom smere.	Minister financií Henry Paulson v komentári k výsledkom kompromisu uviedol, že program bude fungovať a bude účinný, je však potrebné implementovať ďalšie opatrenia. Podľa Pelosiho nejde o záchranu Wall Street, ale uviesť do pohybu kolesá ekonomiky opačným smerom.
2	Vláda poskytla 14 miliárd GBP na ochranu vkladov 2,6 milióna sporiteľov spoločnosti Bradford & Bingleys.	Pôžička vo výške 14 miliárd GBP bude splatená po uvoľnení hypoték na spoločnosť Bradford & Bingleys.
3	Z obchodných podmienok pražská burza poklesla	Na konci obchodu bola na burze pražská bascula záporná
3	V liste z roku 1955 adresovanom The Orlando Sentinel Hurston spochybňuje žiadosť Najvyššieho súdu o nútenú integráciu a svoje rozhodnutie v rozsudku Brown proti Board of Education definuje ako „skôr urážajúci ako oslavujúci moju rasu“.	V liste z roku 1955 adresovanom The Orlando Sentinel Hurston spochybňuje žiadosť Najvyššieho súdu o nútenú integráciu a definuje svoje rozhodnutie v rozsudku Brown v. Board of Education „skôr ako urážku, nie oslavovanie mojej rasy“.
3	Nie rovnakým spôsobom, pretože už stiahli svoje úspory z menších bánk, ako sú banky v New Jersey, Pensylvánii a Staten Island.	Nie rovnakým spôsobom, pretože už stiahli svoje ekonomiky menších bánk, ako sú New Jersey, Pensylvánia a Staten Island.
3	Vo svojom experimente za rôznych okolností dražili proti partnerovi tri skupiny.	U nich tri skupiny za rôznych okolností prerušia priateľské vzťahy s partnerom.
1	Toľko ďalších Paul Newman sa dostalo do histórie.	Jedným z nich bol aj Paul Newman. „
1	Projekt diaľnice sa stal práve v okamihu, keď dievča, ktoré sa preslávilo v Eatonville, získalo odvolanie.	Po dlhých rokoch župa návrh diaľnice odmietla.
1	Prišiel som predstaviť novú kolekciu, ktorú sme so sestrou Penélope vytvorili pre Mango pre novú sezónu jeseň-zima, ale tiež som sa zúčastnil odovzdania druhého vydania cien Mango Awards a módy na večeru v opere na počesť Valentina. .	Prišiel som predstaviť novú kolekciu, ktorú sme s mojou sestrou Penelope vytvorili pre Mango pre novú sezónu jeseň-zima, ale tiež som sa zúčastnil predstavenia druhého vydania Mango Fashion Awards a tiež večere opery na počesť Valentina.
1	„Dnes nebolo všetko veľmi pekné vidieť,“ vyznal sa neskôr Marcel Jansen.	„Dnes nebolo všetko veľmi pekné vidieť,“ vyznal sa neskôr Marcel Jansen.
1	Ak nemôžeme byť súčasťou Nemecka alebo Rakúska, chceme aspoň žiť pod správou Spojených štátov amerických.	Ak nemôžeme byť súčasťou Nemecka alebo Rakúska, chceme aspoň žiť pod správou Spojených štátov amerických.
1	Spoločnosť Microsoft určite spustí súčasne Windows 7 a Windows Mobile 7.	Microsoft sa určite pokúsi spustiť Windows 7 a Windows Mobile 7 súčasne.
1	Muž dokonca využil spoločnosť Szi-Beri Bt. vytvoriť fiktívne účty, ktoré sa použili v súvislosti so žiadosťou o grant od spoločnosti Biztos Bridge.	Človek dokonca využil spoločnosť Szi-Beri Bt. vytvoriť fiktívne účty, ktoré sa použili v súvislosti s aplikáciou Biztos Bridge.
1	Protirakovinová liečba je agresívnejšia, preto pacienti často potrebujú doplnenie červených alebo bielych krviniek.	Keďže ide o agresívnejšiu protirakovinovú liečbu, pacienti musia často dobíjať červenou krvou alebo plaketami.
1	Wall Street, ktorý bol už na začiatku rokovania v depresii, sa vkĺzol do situácie, keď Snemovňa reprezentantov neočakávane odmietla záchranný plán bánk, ktorým mala byť trochu stabilita na trhoch.	Wall Street, ktorý bol na začiatku rokovania už v depresii, po neočakávanom odmietnutí Snemovne reprezentantov záchranného plánu bánk, ktorý mal trhom poskytnúť trochu stability, ešte viac poklesol.
1	Trh s ubytovaním študentov nevie o kríze	Trh pre študentov vyskúšať nevie o kríze
1	V prvom polroku 2008 boli nočné lety a hotely lacnejšie ako v predchádzajúcom roku.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
3	Podľa kandidáta opozície v prezidentských voľbách v roku 2006 je žiaduce, aby to tak zostalo, a to napriek skutočnosti, že „moc sa bála priviesť čo i len jedného protikandidáta, ktorý nemá váhu“.	Podľa kandidáta na opozičné prezidentské voľby v roku 2006 je žiaduce, aby to tak aj naďalej zostalo, napriek tomu „sa v tomto parlamente, ktorý nemá váhu, obávala sila priviesť čo i len jedného oponenta“.
3	Vyše polstoročie siedmeho amerického umenia sa cez neho neustále menilo.	Pretieklo ním viac ako polstoročie siedmeho amerického umenia.
3	Nové obavy zmiernili nedávne obavy, že kríza bude trvať.	Túto správu zmiernili nedávne obavy, že kríza bude trvať.
3	Tento neuveriteľný úspech sa dosiahol pomocou inej zložky, ako je tá, ktorú predložil pán Obama.	Tento neuveriteľný úspech sa dosiahol pomocou ďalšej zložky, ktorú predložil pán Obama.
3	Podľa agentúry FT sa predstavenstvo AIG stretlo v nedeľu večer, aby preskúmalo možné postúpenie.	Správna rada AIG sa podľa nedele večer stretla v nedeľu večer, aby preskúmala možné možnosti.
0	Favre našiel Colesa pre ďalšie dve dorážky, prvé, keď spadol rohový chrbát, a druhé, na 10 sekúnd polčasu.	Favre našiel Colesa ešte na ďalšie dve dorážky, prvé, keď spadol rohový chrbát, a druhé, 10 sekúnd pred polčasom.
0	Pôžička vo výške 14 miliárd GBP bude splatená po uvoľnení hypoték na spoločnosť Bradford & Bingleys.	Pôžička vo výške 14 miliárd GBP bude splatená po uvoľnení hypoték na spoločnosť Bradford & Bingleys.
0	Pretože ak naša ekonomika, ktorá je ťažko zadĺžená voči Rusku, vstúpi do krízy a že nebudeme reformovať, hrozí nám, že sa staneme protektorátom Ruska.	Pretože ak sa naša ekonomika, ktorá je voči Rusku veľmi zadĺžená, ocitne v kríze a že nebudeme reformovať, hrozí nám, že sa staneme protektorátom Ruska.
0	Budúcnosť je možno sľubná.	Obama povedal, že je budúcnosť.
0	Stavebné sporiteľne proti návrhu zákona o B&B.	Stavebné sporiteľne v návrhu zákona B & B.
0	„Na týchto kontaktných miestach bude vyškolený zamestnanec v službách cestujúcich a pomôže tým, ktorí majú záujem o online nákup, ako aj zaregistrovanie ich kupónu pomocou svojej karty,“ uviedol hovorca projektu Martin Opatrny. „.	„V týchto kontaktných bodoch sú cestujúcim k dispozícii jednorazovo vyškolení pracovníci, ktorí pomôžu zúčastneným pri nákupe cez internet a navyše budú kupón, ktorý si zakúpili, umiestniť na mapu,“ uviedol hovorca spoločnosti projekt Martin Opatrny´.
0	Fodor samozrejme nebol tento prípad.	Fodor samozrejme taký nebol.
0	„Tento čierny môže byť zodpovedný za túto anomáliu, ktorá sa tiež nachádza v blízkosti Zeme,“ píše.	„Táto čierna hmota, ktorá sa tiež nachádza v blízkosti Zeme, môže byť zodpovedná za túto anomáliu,“ píše.
0	Ako režisér Newman odhalil málo známe aspekty svojej skutočnej a skromnej citlivosti.	Ako režisér Newman odhalil neznáme aspekty svojej skutočnej citlivosti.
0	Názvy jeho tancov pripomínajú opojného ducha flamenca.	Názvy jej tancov pripomínajú flamenco.
0	V júni Merl uviedol, že nemecké zoskupenie úspor a prevodov predtým neurčilo rozhodujúcu otázku, a to prostredníctvom toho, aký obchodný model má byť zaručená životaschopnosť budúcnosti spolkových krajín.	In June, Merl said that the decisive question, namely through what business model the viability of the Länder banks should be guaranteed, had not previously determined by the German grouping of the coffers of savings and transfers.
0	Snemovňa reprezentantov USA má v úmysle hlasovať o záchrannom pláne, hlasovanie v Senáte by malo nasledovať 1. októbra.	Snemovňa reprezentantov USA má v úmysle hlasovať o záchrannom pláne, hlasovanie v Senáte by malo nasledovať 1. októbra.
0	Dopad sa bude merať v semifinále vo Vancouveri Whitecaps.	Impact sa v semifinále stretne s Vancouverom Whitecaps.
0	Pretieklo ním viac ako polstoročie siedmeho amerického umenia.	Vyše polstoročie siedmeho amerického umenia sa cez neho neustále menilo.
0	Na rozdiel od opozičného politika ruskí pozorovatelia opísali demokratické voľby.	Na rozdiel od politikov opozície ruskí pozorovatelia prijali demokratické voľby.
0	Pre mňa bolo jasné, že tam musím niekedy cestovať.	Ale skôr ako začal kurz, bolo na mne, aby som sa dostavil.
0	Nájsť na štandardnom atlase je prakticky nemožné.	Nájsť v štandardnom atlase je prakticky nemožné.
0	Rakúski socialisti zo SPÖ chcú diskutovať s konzervatívcami ÖVP.	Werner Faymann, predseda SPÖ, potvrdil, že chce diskutovať s ÖVP.
0	Nehovoriac o realitách, ktoré poskytujú servis, školenie, konzultácie a pomoc, ideálne pre malé a stredné podniky, ktoré by tiež mohli byť otvorené perspektívam podnikania.	Nehovoriac o realitách, ktoré poskytujú servis, školenie, konzultácie a pomoc, ideálne pre malé a stredné podniky, ktoré by tiež mohli byť otvorené perspektívam podnikania.
0	Bolo by navyše „poľutovaniahodné“, že „problémy a zmätok po rozvode pre každé dieťa sa mali na verejnosti znovu rozdúchať“ pre ich syna Jacka, ktorý má dnes 16 rokov. „	Bolo by „poľutovaniahodnejšie“, že „problémy a zmeny, ktoré obsahujú rozvod pre každé dieťa, sa opäť na verejnosti znovu prebudia“ pre ich 16-ročného syna Jacka. „
0	V tejto časti programu dohľadu nad vzdelávaním diskutujú Bruce Fuller a Lance T. Izumi o pozícii kandidátov na bilingválne vzdelávanie.	V tejto časti programu dohľadu nad vzdelávaním diskutujú Bruce Fuller a Lance T. Izumi o pozícii kandidátov na bilingválne vzdelávanie.
0	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
0	Jednotka Alexa Kovaleva, Tomáša Plekanca a Andreja Kostitsyna oživila útok ziskom 3: 2 pre Kanaďanov nad Floridou Panthers v zostrele včera večer v Bell Center.	Jednotka Alexa Kovaleva, Tomáša Plekanca a Andreja Kostitsyna oživila útok ziskom 3: 2 pre Kanaďanov raketovou palbou s pantermi z Floridy, včera večer zvonom Center.
0	Potom v kaluži krvi fráza „Ty“ paieras.	Potom v kaluži krvi fráza „Zaplatíš“
0	„Od začiatku som sa snažil postarať o to, aby mali dvaja speváci a spevácky zbor dobrú chôdzu, aby bolo dobre porozumené slovám, spievajú súčasne,“ uviedol.	„Od začiatku som trval na tom, aby dvaja speváci a spevácky zbor mali jasnú dikciu a aby spievali súčasne, aby boli slová dobre pochopené,“ uviedol.
0	Avenue, väčšina z toho, čo by sa dalo ďalej rozvíjať, vrátane vodnej elektriny, lesov, ale predovšetkým ťažobného priemyslu, sa podporila rastom v rozvíjajúcich sa krajinách a rekonštrukciou verejnej infraštruktúry.	Nanajvýš naznačil možné cesty pokroku vrátane vodnej elektriny, lesov, ale predovšetkým ťažobného priemyslu, podporeného rastom v rozvíjajúcich sa krajinách a rekonštrukciou verejnej infraštruktúry.
0	A ak samotná reklama ako taká môže byť spôsobom vysielania v domácnostiach, Open Office dúfa, že urobí dojem, s ktorým už môže rátať pri rôznych projektoch vo verejnej správe a na školách, a to práve v podnikaní.	A ak predmetom bezplatného vysielania môže byť spôsob vysielania v domácnostiach, je to práve podnikanie, výsledkom ktorého je Open Office, je veľká výzva, ktorá už môže počítať s rôznymi projektmi vo verejnej správe a na školách.
0	Okrem pozícií jogy, klasických masáží alebo kúpeľných procedúr zhromažďuje Susannah Marriott na stránkach knihy celú ponuku metód vhodných pre vkus a dobu každého z nich.	Okrem pozícií jogy, klasických masáží alebo kúpeľných procedúr, stretnutie Susannah's Marriott na stránkach knihy obsahuje aj ponuku metód vhodných pre vkus a čas.
0	Avšak ešte pred vstupom strán ako Tesco Mobile alebo Virgin Mobile na trh, podobné tým, ktoré máme na mysli, by nás v Británii nepočuli.	Ešte pred vstupom operátorov ako Tesco Mobile alebo Virgin Mobile na trh však v Británii znejú mená podobné tým, ktoré sú počuť doma.
0	Čitatelia však majú výhodu v tom, že objednávka je ľahká.	Prehrávače MP3 však majú výhodu ľahkého ovládania.
4	Jeden môže ušetriť, iba ak žije v okrajových oblastiach: 300 EUR za posteľ a 450 EUR za jednoduchú izbu v Predestine, Centocelle alebo podobných oblastiach.	To nemôžeme zachrániť, ak ľudia žijúci v okrajových oblastiach: 300 EUR za posteľ a 450 EUR za izbu v oblasti Predestina, Centocelle a podobne.
4	Čistý pokles ropy po nových obavách o svet ekonomiky	Čistá klesajúca ropa v nadväznosti na obavy sveta z novej ekonomiky
4	Zdôrazňuje, že údaje o účasti sa zdajú príliš vysoké a zovšeobecnenie predbežného hlasovania (26% voličov v Minsku) umožnilo všetky manipulácie.	Zdôrazňuje, že údaje o účasti sa zdajú príliš vysoké a zovšeobecnenie predbežného hlasovania (26% voličov v Minsku) otvorilo hlas akejkoľvek manipulácii.
4	Po prvé: noste malý žltý klobúk.	Po prvé: Koruna malého žltého klobúka.
4	Víťaz bude odmenený cenou 300 000 eur.	Víťaz bude odmenený výhrou 300 000 eur.
4	Vďaka strane knižníc bude možné elektronický poukaz na kartu Opencard zaregistrovať aj v automatoch nainštalovaných vo vestibule niekoľkých staníc metra.	V knižniciach bude tiež možné zaregistrovať elektronický poukaz na kartu Opencard v automatoch nainštalovaných v hale viacerých staníc metra.
4	"In 1998, when Héma-Quebec began its activities, only 38% of people still had confidence in the system of blood in Quebec, recalls the Dre Décary.	"In 1998, when Héma-Quebec began its activities, only 38% of people still had confidence in the system of blood in Quebec, recalls Dre Décary.
4	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.
4	Skrátka - víťazný gól pre Kovaleva	Skrátka - ale Kovaľov zvíťazil
4	Jeden z otcov kina a vlasti zomrel počas obzvlášť nejasného obdobia, kde sa teroristi a akciové trhy obávajú, pocit Američana je nízky a zúfalo hľadá dôvody dôstojnosti.	Jeden z otcov kina a vlasti zomrel počas obzvlášť nejasného obdobia, keď hrozia teroristi a akciové trhy, poklesla úcta Američanov a zúfalo hľadali dôvody dôstojnosti.
4	We based ourselves on a key recommendation of the reports by Krever and Gélineau, which stated that when we don't know it and a serious disease can follow, – Creutzfeldt-Jakob disease which is characterised by a brain degeneration leading inevitably to death, – we introduced measures of exclusion.	Vychádza z kľúčových odporúčaní správ Krevera a Gélineaua, že keď nevieme a môže existovať závažné ochorenie, Creutzfeldt-Jakobova choroba, ktorá sa vyznačuje degeneráciou mozgu, ktorá vedie nevyhnutne k smrti, a zaviedla opatrenia na vylúčenie.
4	Pokiaľ ide o dovolenku, logika je komplikovaná: X dní po prvom roku, x dní po treťom roku, spolu až 15 dní, uplynie niekoľko rokov.	Pokiaľ ide o sviatky, logika je komplikovaná: x dní po prvom roku, x dní po treťom roku, spolu až 15 dní, po určitom počte rokov.
4	A tentokrát to starí susedia z Hurstonu vidia ako omáčku.	A tentokrát to starí susedia z Hurstonu vidia ako záchrancu.
4	Analýza Paríža História rokovania Ranné stretnutie Historické ranné stretnutie	Historická Parížska analýza zasadania Ranné stretnutie Historické ranné stretnutie
4	V októbri sa rozhodne o osude zvrhnutej dvojice Huber-Beckstein	Práve v októbri bude prijaté rozhodnutie o osude zvrhnutej dvojice Huber-Beckstein
4	Konali sa voľby; teraz sa všetko točí okolo koalície; počas debát vo verejnoprávnej televízii skryli lídri strán svoje karty.	Voľby sa konali teraz, všetko sa točí okolo koalície, počas debát vo verejnoprávnej televízii šéfovia strán sotva naznačujú svoje karty.
4	„Toto miesto bolo nádherné,“ uviedol Danny makes, manažér Ramones, ktorý fotografiu urobil v novembri 1976.	„Toto miesto bolo nádherné,“ uviedol Danny Fields, manažér Ramones, ktorý fotografiu urobil v novembri 1976.
4	Pokiaľ sú menej ovplyvnené vydávajúce orgány, vlády a komerčné banky pripravené na podporu systému, môžeme predpokladať zníženie nedoplatkov včas.	Pokiaľ sú vydávajúce orgány, vlády a obchodné banky, ktoré sú menej postihnuté, stále pripravené podporiť systém, môžeme predpokladať zníženie nedoplatkov včas.
4	To je časový rozvrh, ktorý stanovil Kapitol pre prácu Komisie pre budúcnosť Ríma “, ktorá sa uskutočnila dnes ráno v novom sídle za Thermes v Caracalle.	To je časový rozvrh, ktorý stanovil Kapitol pre prácu Komisie pre budúcnosť hlavného mesta Ríma, ktorá sa dnes ráno, v novom sídle, uskutočnila za kúpeľmi v Caracalle.
5	Vždy je potrebné si prečítať noviny, ktoré ilustrujú lieky, ktoré užívame, a ak niečo nie je jasné, nenechať sa ohromiť, ale hovoriť jasne lekár alebo lekárnik, “zdôraznil odborník v agentúre Ansa.	Vždy je dobré prečítať si pokyny k liekom, ktoré užívame, a ak nie je niečo jasné, jednoznačne hovoriť s lekárom alebo lekárnikom, “zdôraznil odborník v agentúre Ansa.
5	Noviny „El Masri El Jom“ uviedli, že podľa slov nemeckého sprostredkovateľa sa prepustenie rukojemníkov oneskorilo, pretože únoscovia sa obávali o svoju bezpečnosť.	Noviny „El Masri El Jom“ uviedli, že podľa slov nemeckého sprostredkovateľa sa prepustenie rukojemníkov oneskorilo, pretože únoscovia sa obávali o svoju bezpečnosť.
5	„Veríme, že suroviny tejto infekcii neuniknú.	„Veríme, že suroviny tejto infekcii neuniknú.
5	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny pohybovali v rozmedzí 0,6 až 9,1 percenta.	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny vyvíjali medzi 0,6% a 9,1%.
5	Taliansku verziu si môžete stiahnuť na adrese http: / / it.openoffice.org / download / 3.0.0 / download300.htmlet a je pridaná k anglickej verzii, ktorá je už od piatku k dispozícii v zrkadle.	The Italian version is déchargeable at http: / / it.openoffice.org / download / 3.0.0 / download300.htmlet and added to the English version that stood in the Mirror since Friday.
5	Keď bol na konci vojny zajatý Britmi a postavený pred súd, ktorý mal dobyť región Holstein, boli desiatky Nemcov konzultované s Čechmi, aby sa naučili po česky.	Keď bol na konci vojny zajatý Britmi a umiestnený do zajateckých táborov v regióne Holstein, desiatky Nemcov ho oslovili, aby sa naučil po česky.
2	Počas kampane svedkom aj sloganu „krvavý“.	Počas kampane svedkom aj sloganu „krvavý“.
2	Plán 700 miliárd dolárov na odkúpenie zlých dlhov z peňazí daňových poplatníkov predstavuje aktívne riziko nepredajnosti amerických finančných inštitúcií.	700 miliárd plánuje odkúpiť zlé dlhy z peňazí daňových poplatníkov, aktívne voči rizikám a nepredajné pre americké finančné inštitúcie.
2	Boli iba informovaní o kontrole skutočnej hodnoty príslušného produktu a vydali sa svojou cestou.	Jednoducho informovali prvú skupinu o skutočnej hodnote daného produktu a potom vykonali cenovú ponuku.
2	„Musí to byť v súlade s realitou.	„Musí to byť v súlade s realitou.
2	Rovnako ako v lietadle, uviedol odborník	Ako v lietadle, povedal odborník
2	Podľa austrálskeho predsedu vlády Kevina Rudda by americkí zákonodarcovia mali rýchlo obnoviť rokovania a prijať navrhovanú podporu pre finančný systém.	Podľa austrálskeho premiéra Kevina Rudda by americkí zákonodarcovia mali čoskoro pokračovať v rokovaniach a prijať navrhovanú podporu finančného systému.
2	Vargas Llosa priznáva, že román, ktorý sám hovorí, je „skutočná odvaha“	Vargas Llosa priznáva, že román, ktorý píše, si vyžaduje „skutočnú odvahu“
2	Aj to môže určitým spôsobom poznať život tejto ženy, ktorá sa doteraz vystavovala na rôznych miestach, najmä v tej dobe, ako napríklad v Indii, Spojených štátoch alebo Rusku, ale aj v celej Európe, pretože to bolo zvyčajne v Londýne.	Táto práca tiež svojím spôsobom rozpráva o živote tejto ženy, ktorá vystupovala na miestach tak vzdialených, najmä v tom čase, ako napríklad v Indii, Spojených štátoch alebo Rusku, ale aj v celej Európe, pretože bola zvyčajne v Londýne.
2	David Nailey, profesor na univerzite v západnom Ontáriu v Londýne, pripomína riziká ovocných štiav, ktoré sú, alebo ak to budú znieť náklady spojené s požitím určitých liekov; počas národného stretnutia Americkej chemickej spoločnosti (American Chemical Society), ktoré sa koná 236 hodín vo Philadelphii, zavádza nové varovanie: Pohár pomarančového džúsu, húb a jabĺk, s cieľom znížiť vstrebávanie niektorých životne dôležitých liekov, zrušiť ich výhody a ohroziť zdravie ľudí pacientov.	David Nailey, profesor na University of Western Ontario v Londýne, varuje pred rizikami ovocných štiav. Uviedol, že sú nebezpečné, ak sa užívajú spolu s požitím určitých liekov počas 236. národného stretnutia Americkej chemickej spoločnosti, ktoré sa koná vo Philadelphii. Spustil nové varovanie: pohár pomarančového džúsu, grapefruitu alebo jabĺk, znižuje vstrebávanie niektorých životne dôležitých liekov, ruší ich výhody a ohrozuje zdravie pacientov.
2	Akcionári a veritelia banky dosiahli viac, ako dúfali.	Akcionárom a veriteľom banky nezostáva nič iné, len dúfať.
2	Bolo to to najlepšie, čo mohlo označovať trysky po druhom.	Bolo to najvyššie skóre Jets v jednej hre.
0	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia.	Z hľadiska dynamiky a nepredvídateľnosti krízy však neexistuje žiadna istota.
4	Celý tento proces musí odrážať to, čo včela urobila, aby sa vyhla ostatným včelám.	Celý tento proces musí odrážať to, čo včela robí, aby sa vyhla iným včelám.
4	Výhodou virtuálnych operátorov je, že sa môžu sústrediť na oveľa konkrétnejšiu cieľovú skupinu.	Výhodou virtuálnych operátorov je, že sa môžu oveľa konkrétnejšie zamerať na cieľovú skupinu.
4	Neboli podľa opozície.	Ak sú poslanci opozície v parlamente, je to preto, lebo boli vymenovaní, nie zvolení.
4	Svoje rezignácie podalo tiež niekoľko úradníkov ministerstva spravodlivosti.	Svoju rezignáciu podalo aj niekoľko úradníkov v kabinete, ministerstvo spravodlivosti.
4	Vedci o vesmíre vedia o jedinej čiernej asi desať rokov.	Vesmírni fyzici vedia o existencii temnej hmoty iba desať rokov.
4	„Aby sme sa vyhli koalícii červeno-čiernych, sme pripravení prevziať zodpovednosť za vládu,“ uviedol Haider.	„Aby sme sa vyhli koalícii červeno-čiernych, sme pripravení prevziať zodpovednosť za vládu,“ uviedol Haider.
4	Aby sme fungovali v takom obmedzenom časovom období, mali by sme už teraz mať dohodu. „	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “
4	Špeciálna prokurátorka Nora Dannehyová sa teraz bude pýtať, či policajti počas vyšetrovania klamali svojim vyšetrovateľom a bránili tak spravodlivosti.	Obviňujúcou poradkyňou Nora Dannehy teraz bude, či sa policajti počas vyšetrovania pýtali, či klamali vyšetrovateľom, obštrukčným činiteľom a spravodlivosti.
2	Počas pojednávania sa jeden z obvinených bude zaoberať metódami výroby faktúr, ako to už predtým urobil pred štátnym zástupcom.	Počas pojednávania časť obžalovaných písala spôsob výroby faktúr, ako to už bolo predtým pred štátnym zástupcom.
2	Samotná táto služba by mala byť dostatočne presvedčivým dôvodom na kúpu mobilného telefónu s možnosťou prehrávania hudby.	Samotná táto služba by mala byť pádnym dôvodom na zakúpenie hudobného mobilného telefónu.
2	Je to nado mnou. „	Je to nado mnou. „
2	Vo februári sme informovali o uvedení na trh, Poľska, virtuálneho operátora Mobilking.	Vo februári sme boli informovaní o spustení virtuálneho operátora Mobilking v Poľsku.
2	Herečka Heather Locklearová bola zatknutá za jazdu pod vplyvom drogy	Herečka Heather Locklear bola zatknutá za správanie pod vplyvom drogy
2	Bushov plán nebol ani zďaleka dokonalý, ale podľa hlasovania v Kongrese je skutočným nebezpečenstvom možnosť, že Washington nenavrhne politický nástroj na riešenie krízy.	Bushov plán nebol ani zďaleka dokonalý, ale podľa hlasovania v Kongrese predstavuje skutočné nebezpečenstvo, že Washington nenavrhuje politický nástroj na riešenie krízy.
2	Turisti unesení v Egypte sú oslobodení	Európski turisti unesení na Sahare sú viditeľne slobodní.
2	Rovnako, ktorý je zvrchovaný, má určite viac kariet, ktoré nie sú, t. J. Kto má tú smolu, že žije na mieste bez úrody, bez oleja a bez vody.	Teda ten, kto je zvrchovaný, má určite väčšiu moc ako ten, kto nie je, teda ten, kto má tú smolu, že žije na mieste bez úrody, oleja alebo vody.
2	Spoločnosť Tesco Mobile navrhuje, aby v Británii boli SMS najmenej dvakrát lacnejšie ako konkurencia.	Napríklad spoločnosť Tesco Mobile v Británii ponúka SMS, ktoré sú najmenej dvakrát lacnejšie ako konkurencia.
2	Ázijské burzy cenných papierov žili v utorok dramatickým poklesom, a to aj napriek tomu, že počas dňa došlo k odstráneniu niektorých strát.	Ázijské burzy v utorok dramaticky poklesli, aj keď sa číslam v priebehu dňa podarilo niektoré straty vymazať.
2	Od roku 2007 bol chorý.	Všetci vedeli, že je to choré.
2	Najvyšší súd v Trure uviedol, že svoju nevlastnú dcéru Stéphanie Randleovú pravidelne zväzoval počas jej detstva, keď mala 5 až 7 rokov.	The high court of Truro has referred he linked regularly its beautiful daughter, Stéphanie Randle, during his childhood, 5 to 7 years.
5	"Among all the major roles he has interpreted, it has never been so proud that the husband dedicated, loving father, grandfather attentionné and philanthropist," he said.	„Medzi všetkými hlavnými úlohami, ktoré tlmočil, nikdy nebol taký hrdý na to, aby hral oddaného manžela, milujúceho otca, starostlivého dedka a filantropa,“ uviedol.
5	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kupovať iba telefón.	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kúpiť si telefón.
5	„Počas 90-minútovej rozpravy mal John McCain o mne veľa čo povedať, ale nič na vás, včera Obamu odsúdilo, 20 000 ľudí sa zhromaždilo na volebnom zhromaždení v Severnej Karolíne v prudkom daždi.	„Počas 90-minútovej rozpravy mal John McCain o mne veľa čo povedať, ale nič na vás, včera Obamu odsúdil za účasti 20 000 osôb na volebnom zhromaždení v Severnej Karolíne v lejaku.
5	Na rozdiel od všetkých existujúcich systémov funguje vyhýbací manéver úplne inštinktívne.	Na rozdiel od všetkých súčasných systémov je vyhýbací manéver úplne na kolenách.
5	Môže to byť naštartovanie toku finančného trhu alebo jeho častí.	V roku 2010 bude potrebné splácať úroky za celý rok, ktoré sa môžu zdvojnásobiť.
5	Zrazu je všetko prepojené.	Zrazu je všetko prepojené.
5	„Tento fenomén sa teraz dostal do veľmi vážnej formy, aby sa vylúčili celé kategórie mladých ľudí, právo na štúdium kvôli veľmi vysokým celkovým nákladom, ktoré musia pôvodné rodiny južne - vysvetľuje zodpovedný za študijný odbor Sunia Laura Mariani - v týchto mestách silný dopyt študentov deformoval trh, že proces rozsiahleho nárastu má pre obyvateľov amorcémême.	„Tento fenomén dosiahol v súčasnosti veľmi vážne rozmery, a to tak, že vylučuje celé kategórie mladých ľudí z práva na štúdium, pretože celkové náklady sú veľmi vysoké - vysvetľuje zodpovedná za študijný úrad Sunia Laura Mariani- v v týchto mestách silný dopyt študentov deformoval trh, takže sa pre obyvateľov začal proces rozsiahleho nárastu.
5	Trerise a jeho manželka sa rozviedli v 80. rokoch a spoločnosť retourna žije v Cornwalle.	Trerise a jeho manželka sa rozviedli v 80. rokoch a vrátil sa žiť do Cornwallu.
5	V auguste 2008 sme v porovnaní s rovnakým mesiacom minulého roka zaznamenali najväčší nárast vo výrobných odvetviach energetiky a surovín zameraných na následnú transformáciu (16,8 percenta).	V auguste 2008 sme v porovnaní s rovnakým mesiacom minulého roka zaznamenali najväčší nárast vo výrobných odvetviach energetiky a materiálov zameraných na následnú transformáciu (16,8 percenta).
5	Bolo to najvyššie skóre Jets v jednej hre.	Bolo to to najlepšie, čo mohlo označovať trysky po druhom.
5	Trerise a jeho manželka sa rozviedli v 80. rokoch a vrátil sa žiť do Cornwallu.	Trerise a jeho manželka sa rozviedli v 80. rokoch a spoločnosť retourna žije v Cornwalle.
5	Aký som bol nadšený.	What is it that I was excitée.
5	Čoskoro sa stalo populárnym a ľudia si ho spontánne osvojili.	Stala sa populárnou a ľudia si to spontánne privlastnili.
5	Teraz má spoločnosť ďalšie veci, na ktoré sa môže zamerať, napríklad ďalšia verzia operačného systému Windows.	Teraz má spoločnosť ďalšie veci, ktoré sa zameriavajú napríklad na ďalšiu verziu operačného systému Windows.
5	Neexistuje žiadny jednotlivec, ktorý by určoval jeho vzhľad	Neexistuje žiadna jediná príčina, ktorá určuje jej výskyt
5	BR23C používa lítiové batérie z polyméru, ktoré sú ľahšie a ktorých zameranie na energiu je väčšie, čo robí ich verziu s dlhou životnosťou ako v lítium-iónovom.	BR23C používa lítium-polymérové ​​batérie, ktoré sú ľahšie a ktorých zameranie energie je vyššie, čo predlžuje ich životnosť v porovnaní s modelmi, ktoré namiesto toho používajú lítium-iónové.
5	Chcú tak upokojiť investorov pred začiatkom obchodu na ázijských finančných trhoch, ktoré sa nachádzajú v prvom časovom pásme, kde by rozhodnutie Kongresu mohlo v pondelok ovplyvniť obchod.	Chcú a upokojia investorov pred začiatkom obchodu na ázijských finančných trhoch, ktoré sa nachádzajú v prvom časovom pásme, kde by rozhodnutie Kongresu mohlo v pondelok ovplyvniť obchod.
5	V roku 1945 boli niektoré skupiny sudetských Nemcov s takou túžbou oslovené údajne s prezidentom USA.	V roku 1945 sa údajne niektoré skupiny sudetských Nemcov s takouto túžbou obracali na prezidenta USA.
5	Má v prímestských vlakoch a autobusoch 300 - 499, v zásade využíva obyvateľov Commons of Bohemia central na získanie prístupu do hlavného mesta.	Menovite prímestské vlaky a autobusy 300 - 499, ktoré obyvatelia českej komunity v podstate využívajú na prístup do hlavného mesta.
5	Britské noviny Telegraph uverejnili článok, podľa ktorého vedci z Oxfordskej univerzity dosiahli zaujímavú skúsenosť s analýzou toho, kde môže viera v Boha ovplyvniť toleranciu voči bolesti ľudí.	Britské noviny Telegraph uverejnili článok, podľa ktorého vedci z Oxfordskej univerzity uskutočnili zaujímavý experiment s analýzou toho, do akej miery môže viera v Boha ovplyvniť toleranciu voči bolesti ľuďmi.
5	Vzhľadom na dynamiku a neprimeranosť krízy však neexistuje žiadna istota.	Z hľadiska dynamiky a nepredvídateľnosti krízy však neexistuje žiadna istota.
5	Osoba, ktorá má dôveru v situáciu, v pondelok agentúre Reuters povedala, že záväzky pomoci sú vydané do výšky 35 miliárd EUR.	Osoba, ktorá si bola vedomá situácie, v pondelok pre agentúru Reuters uviedla, že záväzky pomoci boli 35 miliárd EUR.
5	V anglickej tlači by vláda prijala všetky pôžičky banky Bradford a Bringley s hypotékami vo výške viac ako 41 miliárd eur (75,5 miliárd USD).	V anglickej tlači by vláda prevzala všetky prebiehajúce pôžičky v bankách Bradford a Bringley s hypotékami viac ako 41 miliárd (75,5 miliárd USA).
5	V kine očakávate jednotlivé filmy, ktoré ste minulý rok pretočili.	Keď prídete do kina, očakávate, že budú uvedené rôzne filmy, ktoré ste nakrútili minulý rok.
5	Poisťovateľ American International Group, ktorý stanovili americké menové orgány, plánuje dať viac ako 15% svojich aktív na splatenie 85 miliárd dolárov, ktoré si požičali, uvádza Financial Times v nedeľu.	Poisťovateľ American International Group, ktorý stanovili americké menové orgány, plánuje dať viac ako 15% svojich aktív na splatenie 85 miliárd dolárov, ktoré boli predložené, uvádza sa v nedeľu podľa Financial Times.
5	„Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“	„Cítim zodpovednosť za jej smrť.“
5	Nosia dopravné značky mešít preškrtnuté červenou farbou.	Majú červené dopravné značky mešít.
5	Spor sa začal ožarovaním deviatich amerických prokurátorov americkým ministerstvom spravodlivosti z decembra 2006.	Spor sa začal ožarovaním v decembri 2006 pre deviatich amerických prokurátorov vedených americkým ministerstvom spravodlivosti.
5	Bolo to super, skoro lepšie ako ísť do zábavného parku.	Bolo to super, skoro lepšie ako ísť do zábavného parku.
5	Niektorí očakávali, že USA a Británia sa dostanú do Sudet s určitým typom autonómie.	Podľa výsledkov boli katolícki veriaci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.
5	U študentov CM1 100% absolvovalo v roku 2008 štátnu skúšku z matematiky na odbornej úrovni.	U študentov CM1 100% zložilo skúšku z matematiky roku 2008 na expertnej úrovni.
5	Amerika sa mení.	Amerika sa mení.
5	Sľub Brunetky, ktorý s úsmevom naznačuje: „dobré cappuccino do 7 hodín ráno je vynikajúce a zdravé riešenie“.	Brunetta sľubuje a s úsmevom naznačuje: „dobré cappuccino o 7:00 ráno je vynikajúce a zdravé riešenie“.
5	Ochorenie sa dá vyliečiť, ak sa zistí včas. Vírus je možné z tela vykoreniť, varuje ho spôsob, ako mizne riziko infekcie a varuje sa pred vznikom rakoviny.	Ochorenie sa dá vyliečiť, ak sa zistí včas. Vírus sa dá z tela vykoreniť; týmto spôsobom zmizne riziko infekcie a zastaví sa vývoj rakoviny.
5	Čomu Barrick Gold nerozumie - alebo nechce rozumieť - je to, že to robí hlavne verejnosť, ktorá podporuje autorov a vydavateľov Čiernej Kanady, pretože odmieta brutálny spôsob ťažobnej spoločnosti.	Čo nechápe - alebo nechápe - Barrick Gold je, že verejnosť, ktorá podporuje autorov a vydavateľov čiernej Kanady, je predovšetkým preto, lebo odmieta brutálny spôsob ťažby.
5	Sylvana a tajomstvá Pandory do Benta	Sylvana a tajomstvá Bentoovej skrinky
5	V apríli 1999 sme odmietli dať ľuďom krv osôb, ktoré boli od roku 1980 vo Veľkej Británii viac ako mesiac.	V apríli 1999 odmietla krv ľudí, ktorí boli od roku 1980 vo Veľkej Británii viac ako mesiac.
5	Ministerstvo financií odhaduje, že úroky z pôžičky sa v roku 2009 zvýšia na 450 miliónov GBP.	Ministerstvo financií odhaduje, že úroky z pôžičky v roku 2009 stúpnu na 450 miliónov GBP.
5	Čoskoro 8. októbra sa začnú pojednávania týkajúce sa prebiehajúceho trestného konania proti Jánosovi Zuschlagovi a jeho komplicom.	Čoskoro 8. októbra sa začnú pojednávania týkajúce sa prebiehajúceho trestného konania proti Jánosovi Zuschlagovi a jeho komplicom.
5	V utorok ráno vytvorili blokády v Morbihane a Calvadose, ktoré spôsobili takmer 10 km dopravné zápchy.	V utorok ráno vykonali operačné slimáky vo Francúzsku a na Calvadose a spôsobili takmer 10 km dopravné zápchy.
5	Euro-americká výskumná sonda Casini-Huygens použila toto fyzické zariadenie, rovnako ako solárna sonda Ulysses.	Výskumný vrt americko-európsky vrt Casini-Huygens použil toto zariadenie fyzicky, rovnako ako slnečný vrt Ulysses.
5	To by nemal byť problém pre MP3 prehrávače, ktoré sú po dobití schopné pokračovať v činnosti minimálne o 21:00, vrátane tých najmenej produktívnych.	To by nemal byť problém pre MP3 prehrávače, dokonca ani tie lacnejšie, ktoré sú schopné pracovať na jedno nabitie 9 hodín.
5	MP3 prehrávače sa používajú jednoduchšie, zatiaľ čo mobilné telefóny potrebujú viac odborných znalostí.	S čitateľmi sa manipuluje ľahšie, mobil má viac odborných znalostí
5	Využíva dômyselnú stratégiu, vďaka ktorej má skupina bežcov v Etiópii a Keni jasnú výhodu. Potom pôjde okolo 18 míľ za minútu.	Rozbehla sa s využitím dômyselnej stratégie, pričom skupine bežcov z Etiópie a Kene dala jasnú výhodu a potom ich o 18 míľ neskôr porazila o 18 míľ.
5	Prezentácia prvého ilustrovaného vydania „Časopis básnika, ktorý sa nedávno oženil“ v ​​kostole svätého Štefana v New Yorku, kde sa Juan Ramón Jiménez oženil so Zenobiou v marci 1916, je súčasťou aktivít andalúzskeho ministerstva kultúry osláviť Triennat Zenobia a Juan Ramón (2006 - 2008), ktoré sa konajú pri príležitosti 50. výročia udelenia Nobelovej ceny za literatúru a ich úmrtí.	Prezentácia prvého vydania ilustrovala „Časopis básnika, ktorý sa nedávno oženil“ v ​​kostole svätého Štefana v New Yorku, kde sa v marci 1916 oženil Juan Ramón Jiménez so Zenobiou, je súčasťou aktivít ministerstva kultúry Andalúzia pri príležitosti osláv Triennat Zenobia a Juan Ramón (2006 - 2008), ktorá sa koná pri príležitosti 50. výročia udelenia Nobelovej ceny za literatúru a ich úmrtí.
5	Na juhu to bude odteraz juniorský partner, hoci kríze doteraz odolával lepšie ako banky v Mníchove a Stuttgarte.	Na juhu je teraz juniorským partnerom, aj keď kríze doteraz odolával lepšie ako banky v Mníchove a Stuttgarte.
5	Hovorte v spánku	Hovorte v spánku
5	Je potrebné dodať, že ÚOHS má na zverejnenie takejto činnosti relatívne dosť právomocí, a ak sa nechce vyrovnať s vysvetleniami operátorov, ktorí tvrdia, že vôbec netušili, že sa tak stane, zakazujú im to ich zmluvné podmienky.	Je potrebné dodať, že ÚOHS má pomerne široké právomoci na zverejnenie takejto činnosti a ak nechce vybaviť vysvetlenia prevádzkovateľov, ktorí tvrdili, že vôbec netušili, že sa tak stane, ich zmluvné podmienky zakazujú.
5	Včera sledovala belgická víťazka prvého vydania Sandrina Fasoli svoje modely v okne Mango na parížskom bulvári 54 Boulevard Haussmann a takmer začala plakať od dojatia.	Sandrina Fasoli včera, belgická víťazka prvého vydania, sledovala svoje modely v okne Mango 54 Boulevard Haussmann v Paríži a začalo plakať takmer od dojatia.
5	Autor, Brendan Gill, napísal: „Extra Place je malá slepá ulica, tmavá vo dne i v noci a je načrtnutá dverami skladu v perzistentnom zhrdzavenom žele, plnom novín z minulého týždňa, ktoré lietajú po odkvapoch. „	Autor, Brendan Gill, napísal: „Extra Place je malá slepá ulica, tmavá vo dne i v noci a je definovaná dverami skladu v železnom rulete a perzinách, ktorý je minulý týždeň plný novín a ktorá sa tiahne pozdĺž gouttières . “
5	Lieky: nikdy nie s ovocnými džúsmi.	Drogy: Nikdy nie z ovocných štiav.
5	To on: „Niektorí ľudia si to neužili“.	Nebude to fungovať, “zdôraznil.
5	Mladí ľudia ho poznajú predovšetkým vďaka kultovému filmu Slap Shot od Georga Roya Hilla (1977) a v Reggie Dunlop ako tréner neortodoxného hokejového tímu.	Mladí ľudia ho poznajú hlavne vďaka kultovej Slapovej snímke Georgea Roya Hilla (1977), Reggie Dunlopa, trénera neortodoxného tímu Hockey.
5	Stavebné sporiteľne v návrhu zákona B & B.	Stavebné sporiteľne proti návrhu zákona o B&B.
5	Tvrdí však, že sa jej nepodarilo skontaktovať deti žijúce v nebezpečných oblastiach Helmand a Kandahar na juhu krajiny.	Tvrdí však, že sa jej nepodarilo skontaktovať s deťmi z nebezpečných oblastí Helmand a Kandahár ležiacich na juhu.
5	V takom prípade stále ide o niekoho, kto hovorí srdcom, a nie mozgom.	V tomto prípade je to niekto, kto hovorí srdcom, a nie mozgom.
5	Možnosť nič nerobiť je jednoducho neprijateľná, “uviedol.	Možnosť nič nerobiť je jednoducho neprijateľná, “uviedol.
5	V online vydaní informačného časopisu nemeckej ľavice analyzuje Franz Walter príčiny dramatickej porážky CSU vo svojom článku nazvanom „Revolúcia v Bavorsku požiera svojich otcov“.	V online vydaní časopisu informácií o ľavej nemčine analyzoval Franz Walter analýzu príčin dramatickej porážky CSU vo svojom článku s názvom „Revolúcia v Bavorsku požiera otcov zakladateľov“.
5	Správna rada AIG sa podľa nedele večer stretla v nedeľu večer, aby preskúmala možné možnosti.	Podľa agentúry FT sa predstavenstvo AIG stretlo v nedeľu večer, aby preskúmalo možné postúpenie.
5	A je to, ide sa na festival piva.	A je to tak, je to párty na párty piva.
5	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	„A to preto, lebo nevieme, aký bude mechanizmus a cena nákupu aktív.
5	Vedúci predstavitelia amerického Kongresu a vláda prezidenta Georga W. Busha sa dohodli na forme dohody o finančnej pomoci americkému finančnému systému.	Vedúci predstavitelia amerického Kongresu a vláda prezidenta Georga W. Busha sa dohodli na väčšej zhode v oblasti finančnej pomoci americkému finančnému systému.
5	Okolnosti streľby pred prepustením rukojemníkov sú stále nejasné: Únoscovia boli blízko ukončenia únosu slovami egyptského bezpečnostného úradníka predtým, ako sudánska armáda zabila šesť únoscov bez stanice kriku. .	Okolnosti streľby pred prepustením rukojemníkov sú stále nejasné: únoscovia boli podľa egyptského bezpečnostného úradníka blízko k ukončeniu únosu, predtým ako sudánska armáda bez varovania zabila šiestich únoscov.
0	Iní vyhlásili ďalšie miesto za skutočné vzácnosť - prakticky identický fragment s mestom, s ktorým by sa malo zaobchádzať v pokoji.	Others have proclaimed extra Place as a real rareté- a fragment virtually identical to the city that should be treating in peace.
0	Dievča niekedy ponúkne chlapcovi Bento, ktoré pripravilo samo a ktoré je pripravené veľmi opatrne, v nádeji, že bude mať o chlapcovi počas prestávky trochu lepšie vedomosti.	Dievča niekedy ponúkne chlapcovi Bento, ktoré si pripravila zvlášť opatrne, v nádeji, že ho bude môcť cez prestávku spoznať o niečo lepšie.
0	Dnes je však U: Fon pripravený slúžiť ako argument pre neprijatie virtuálneho operátora.	Dnes je však U: Fon pripravený podporiť argument neprijatia virtuálneho operátora.
0	Orgány Thaï blokujú pasovú kontrolu a nakoniec je to Hongkong.	Thajské úrady ho zastavili pri pasovej kontrole a nakoniec sa vydal do Hongkongu.
0	Nehovorili však nič otvorene o pravdivosti informácií, aby sa menej obávali o dôveryhodnosť.	Otvorene však nepovedali hodnotu informácií, cítia sa menej znepokojení z dôveryhodnosti.
0	Celkový dumping v angličtine so zameraním na takmer konštantné používanie angličtiny pri prešetrovaní.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
0	Obloha je hrdá na stretnutie jeho dcér s fanúšikmi na zemi, čo v Amerike nebýva obvyklé.	Na oblohe sa s pýchou stretáva so svojimi dcérami; na Zemi, čo človek v Amerike obvykle nevidí.
0	„Váhanie nad akciou na záchranu USA ovplyvňuje finančné trhy po celom svete,“ poznamenal šéf hongkonského menového inštitútu Joseph Yam.	„Váhanie nad akciou na záchranu amerických finančných trhov bude mať dopady na celý svet,“ poznamenal šéf hongkonského menového inštitútu Joseph Yam.
0	„Sýrčania veľmi dobre vedia, čoho sa budú musieť vzdať, aby získali Golanské výšiny.	„Sýrčania veľmi dobre vedia, čoho sa budú musieť vzdať, aby získali Golanské výšiny.
0	Táto analýza je prvou zo série skúseností, ktorých sa zúčastňujú akademici, vedci, filozofi a teológovia z rôznych sektorov univerzity.	Táto analýza je prvým zo série experimentov, na ktorých sa zúčastňujú akademici, vedci, filozofi a teológovia z rôznych sektorov univerzity.
0	To si však nemyslím.	Ale neviem ako na tom šou.
5	Tiež im však nezabudnite pripútať pred začiatkom cesty bezpečnostnými pásmi.	Tiež im však nezabudnite vziať pás pred štartom.
5	Po vynikajúcich výsledkoch zostáva otázka, aký by to malo dopad na reguláciu bolesti u subjektov, ak by sa veriacim zobrazila Madona namaľovaná Leonardom alebo maliarom rovnakého kalibru?	Po vynikajúcich výsledkoch zostáva otázka, aký by to malo dopad na reguláciu bolesti subjektov, ak by veriacim Madone ukázala maľbu od Leonarda alebo od maliara rovnakých ramien?
5	Príručka navyše ponúka ďalšie metódy, ako napríklad kontakt s prírodou alebo 100% prírodné recepty, ktoré pomáhajú relaxovať.	Príručka navyše ponúka ďalšie metódy, ako je kontakt s prírodou alebo prirodzené 100% výnosy, ktoré pomáhajú relaxovať.
5	Najdôležitejšie je povedomie spotrebiteľa a sprístupnenie týchto informácií verejnosti.	To, na čom záleží najviac, je povedomie spotrebiteľa a zverejnenie týchto informácií.
4	Isabelle Bayón is in the skin of the dancer sévillane Tórtola Valencia	Isabelle Bayón plays the part of the Sevillan dancer Tórtola Valencia
4	Hypo Real Estate by teraz mala platiť úroky zo zlomku toho, čo by malo zákon.	Hypo Real Estate musí odteraz platiť úroky zlomkom z toho, na čo má právo.
2	„Neoznačujete tón bieleho učiteľa, pretože je to jasné - chcem povedať, že teraz existuje kultúrna hranica,“ uviedla pani Nathiri.	„Neobjímate svoju bielu učiteľku, pretože je biela - chcem povedať, že teraz existuje línia kultúrneho vymedzenia,“ uviedla pani Nathiri.
2	Ľudia, ktorí zajali rukojemníkov, požadovali výkupné v celkovej výške šesť miliónov; peniaze by mala zavolať Nemka ako jeden z rukojemníkov.	Únoscovia požadovali od Nemecka výkupné v celkovej výške šesť miliónov eur; peniaze by dala nemecká manželka jedného z rukojemníkov.
2	V tejto oblasti zašiel až tak ďaleko Sony Ericsson, ktorého mobilný telefón Walkman série má rovnaké menu ako samostatné MP3 prehrávače, ktoré sa predávajú samostatne.	V tejto oblasti predstavuje najväčší pokrok spoločnosť Sony Ericsson, ktorej walkman série mobile-walkman má rovnaké menu ako MP3 prehrávače.
2	Udalosti a túžba poďakovať sa návrhárovi Valentinovi, predsedovi poroty súťaže, sa sprisahali, aby to bolo tak, aby sme boli pri luxusnej večeri v opere Garnier v Paríži.	Tieto udalosti a túžba poďakovať sa návrhárovi Valentinovi, predsedovi poroty súťaže, majú za následok, že sme boli na luxusnej večeri v opere Garnier v Paríži.
2	O päť rokov neskôr ju uznávaný životopis o Hurstone publikovaný Robertom E. Hemenwayom, skutočným bestsellerom, znovu predstavil americkým kanónom.	O päť rokov neskôr sa v Hurstone uskutočnil životopis chvály, ktorý uskutočnil Robert E. Hemenway, skutočný bestseller, réintroduisit a americké delá.
2	However, in view of the dynamic and impondérabilité of the crisis, there is no certainty.	Zároveň sme v Európe mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.
2	Otázka, podľa ktorej by si predstavoval koalíciu s Wilhelmom Molterom, súčasným prezidentom ÖVP, ako vicekancelárom, je od Faymanna otvorená.	Otázka, že by si predstavil koalíciu s Wilhelmom Molterom, súčasným prezidentom ÖVP, ako vicekancelárom, je otvorený od Faymanna.
2	Najviac postihnuté sú investičné fondy starej závislej spoločnosti Württemberg Hypo a samozrejme tie, ktoré majú životnosť po roku 2009.	Najviac postihnuté sú najmä investičné fondy od starej dcérskej spoločnosti Württemberg Hypo a tie, ktoré majú samozrejme životnosť po roku 2009.
2	V súčasnosti máme na svete 200 miliónov pacientov s chronickou hepatitídou typu C na svete.	V súčasnosti odhadujeme, že na svete žije 200 miliónov pacientov s chronickou hepatitídou typu C.
2	Stratégia cukru a tvrdá proti vodičom	„U vodičov funguje systém cukru a biča.
2	Som emotívny pragmatik.	Som emotívny pragmatik.
2	Vláda by mala vyjednať nový postup v prípade hypoték, ktoré kúpi, pričom by mala znížiť platby dlžníkom a umožniť im, aby si ponechali svoje domovy.	Vláda by mala vyjednať nový postup v prípade hypoték, ktoré kúpi, pričom by mala znížiť platby dlžníkom a umožniť im, aby si ponechali svoje domovy.
2	Dramatické zníženie cien spoločností Hypo Real Estate a Commerzbank viedlo k výraznému deficitu nemeckého indexu (Dax).	Dramatické zníženie sadzieb spoločností Hypo Real Estate a Commerzbank viedlo k výraznému deficitu nemeckého indexu (Dax).
2	This, the representatives of the ÚOHS must very well know, but their interests are apparently the other.	Z môjho pohľadu podobné nestačia na to, aby sa preukázalo, že sú rovnaké.
2	Rozhovory sa však podľa zdrojov vo finančnom centre len začali.	Podľa BSA žiadna spoločnosť nezlyhala od roku 1945, dátumu prvej histórie.
2	Pani Boyd zhrnula všetko slovami, že „Zora zachránila Eatonville“.	Pani Boyd zhrnula samotný výrok, že „Zora zachránila Eatonville“.
2	„Boh niekedy vytvára dokonalých ľudí.	„Boh stvoril čas osôb dokonalým
2	Ak je pravda, že sudcovia sú nezávislí a nestranní, nie je to pravda, ktorú budú považovať za najme, najmä v prípade trestného stíhania pre ohováranie, ale zákon.	Ak je pravda, že sudcovia sú nezávislí a nestranní, nejde o pravdu, ktorú považujú za neplatnú, najmä v prípade trestného stíhania pre ohováranie, ale o zákon.
2	Addition to Windows and Mac os, the result is as usual available in addition to the system opératif Linux.	Okrem Windows a Mac OS je sada ako obvykle dostupná pre operačný systém Linux.
2	V prípade lacných mobilných telefónov budú hrať hudbu niekoľko hodín.	Verím, že áno, ale nakoniec sa spoja a tieto aktivity majú veľa spoločného.
2	"Všimli ste si, že boli voľby, že? Vypočujte si vodcu sociálnych demokratov Alexandra Kazulina, jedného z posledných dvoch politických väzňov prepustených v auguste tohto roku."	„Všimli ste si, že boli voľby?“ spochybňuje vodcu sociálnych demokratov Alexandra Kazulina, jedného z posledných dvoch politických väzňov prepustených v auguste tohto roku.
2	Obyvatelia teraz vyhlasujú, že odstránenie rasovej segregácie v školách, aj keď má niektoré pozitívne aspekty, oslabilo súdržnosť Eatonville a oslabilo dôveru mladých ľudí.	Obyvatelia teraz vyhlasujú, že odstránenie rasovej segregácie v školách, i keď má niektoré pozitívne aspekty, oslabilo súdržnosť Eatonville a oslabilo dôveru mladých ľudí.
2	Americký hlavný právny zástupca určil osobitného žalobcu, ktorý preveruje otázku prepustenia deviatich amerických prokurátorov v roku 2006.	Právnik, americký generál, ustanovil osobitného obvinenia, aby preveril otázku prepustenia deviatich amerických prokurátorov v roku 2006.
2	Mohla sa zúčastniť pekinských hier kvôli hypotetickej slabo vzadu, ale sľúbil, že zvíťazí v Berlíne a zlepší svoj tretí maratón, čo je jeho osobný rekord takmer päť minút.	Pre hypotetické bolesti chrbta sa nemohla zúčastniť pekinských hier, ale sľúbila, že zvíťazí v Berlíne, čím si zlepšila osobný rekord o takmer päť minút na svojom treťom maratóne.
1	„Neverím, že senátor Obama má skúsenosti a vedomosti potrebné na to, aby bol prezidentom,“ ubezpečil tiež.	„Neverím, že senátor Obama má skúsenosti a vedomosti potrebné na to, aby bol prezidentom,“ ubezpečil tiež.
1	Zúfalo to potrebujú a ja vám ukážem príklad.	To skutočne zúfalo potrebujú a ja vám ukážem príklad.
1	Bližšie k našej dobe (1990), k jeho citlivému zobrazeniu pána Bridgea, ktorého v starobe trápilo manželstvo, ktoré nesplnilo všetky svoje sľuby.	Bližšie k nám (1990), k citlivému pánovi Bridgeovi, ktorého v starobe trápilo manželstvo, ktoré nesplnilo všetky svoje sľuby.
1	„Každý, kto chce v Jeruzaleme bezpečnosť, a hlavne nechce, aby mu traktory a buldozéry rozdrvili nohy, ako sa to stalo jednému z mojich najlepších priateľov, musí sa vzdať časti Jeruzalema,“ poznamenal Olmert v súvislosti s dvoma útokmi v meste v júli , kde bolo zabitých niekoľko ľudí a desiatky zranených.	„Každý, kto chce v Jeruzaleme bezpečnosť, a najmä nechce, aby traktory a buldozéry rozdrvili nohy, ako sa to stalo jednému z mojich najlepších priateľov, sa musí vzdať časti Jeruzalema,“ poznamenal Olmert v súvislosti s dvoma útokmi v meste , v júli, kde bolo zabitých niekoľko ľudí a desiatky ľudí zranené.
1	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	Viem o ňom toľko, že viem, veľa vecí nie je pravda.
1	Najmenej desať päť hodín ráno.	Deväť päťdesiat päť ráno.
0	Vesmírni fyzici vedia o existencii temnej hmoty iba desať rokov.	Vedci o vesmíre vedia o jedinej čiernej asi desať rokov.
0	Olmert výmenou za mier vráti takmer všetky okupované územia	Olmert urobí výmenou za mier takmer všetky okupované územia
0	To predstavuje objav, pretože Microsoft po verzii verzie nebol pridaný k funkciám a „výhodám“ k systému Windows.	To predstavuje objav, pretože spoločnosť Microsoft, verzia po verzii, neprestala pridávať funkcie a výhody do systému Windows.
0	Musí reagovať inštinktívne okamžite, a pretože táto technológia je najzraniteľnejšia a tvorí väčšinu obálky, vrstvu ochrany pre okamih, keď sa kolízia považuje za nevyhnutnú.	Musí reagovať inštinktívne a okamžite, pretože táto technológia je najzraniteľnejšia a najintenzívnejšia z ochranného obalu, čo je vrstva ochrany pre prípady, keď sa kolízia považuje za nevyhnutnú.
0	Interpretácia dominantného postavenia na trhu je jedným z mnohých sporov.	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priestore dňa histórie.
0	Podľa ekonómov by oznámenie o skutočnosti, že bude prijatý záchranný plán, malo byť prvým významným psychologickým faktorom, ktorý oživí finančné trhy.	Podľa ekonómov bude oznámenie o prijatí záchranného plánu prvým významným psychologickým faktorom, ktorý oživí finančné trhy.
0	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priebehu dňa v histórii.	„Prvý deň samozrejme v Japonsku.
2	Mladý človek si vo všeobecnosti môže vytvoriť profil na niekoľkých stránkach, na Facebooku až po Xangu, a môže ich prepojiť s ďalšími výhodami, ako je napríklad Twinter, alebo last.fm, zapamätať si ich hudobné návyky a potom ich spojiť s systém ďalších, napríklad FriendFeed alebo Blip.fm. títo mladí ľudia môžu tiež navštevovať blogy, v ktorých sú automaticky ich najnovšími fotogalériami, ktoré ukladajú na serveroch Flickr alebo Picasa.	Mládež všeobecne má často profily na niekoľkých sociálnych sieťach, od Facebooku po Xangu, a môže ich prepojiť s inými webmi, napríklad s Twinter alebo last.fm, ktoré si prečítajú jeho hudobné návyky, a potom ich môže prepojiť s ďalší systém, napríklad FriendFeed alebo Blip.fm. Títo mladí ľudia môžu tiež udržiavať blogy, do ktorých sa automaticky nahrávajú ich najnovšie fotogalérie, ktoré ukladajú na serveroch Flickr alebo Picasa.
2	Ulica má však fanúšikov.	Ulica má však fanúšikov.
2	V celom spracovateľskom priemysle sa ceny za posledný rok zvýšili o 10,2 percenta.	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny pohybovali v rozmedzí 0,6 až 9,1 percenta.
2	Už päť rokov chodia na pivný festival, tento rok už absolvovali tri výlety.	Päť rokov chodia na párty k pivu, už len tento rok tri virées.
2	Carmen Tórtola Valencia, daughter of a Catalan father (Florenç Tórtola Ferrer) and Andalusian mother (Georgina Valencia Valenzuela), was born in the neighborhood of Triana and at the age of three years went to live in London with her family.	Carmen Tórtola Valencia, daughter of a father Catalan (Florenç Tórtola Ferrer) and mother Andalusian (Georgina Valencia Valenzuela), was born in the neighborhood of Triana and at the age of three years will go live in London with his family.
2	. Ulicu neoznačujú žiadne značky.	. Značky ľudí označujú ulicu.
2	A aj keby sme to mohli dokázať pre človeka: Ako by mohol niekto ukázať na potkanoch?	A aj keby sme to dokázali pre človeka: Ako by niekto mohol ukázať to isté pre potkany?
2	Sloboda - orwellovský diskurz Barrick Gold	Názor na slobodu prejavu Orwellian z Barrick Gold
2	Rakúske konzervatívne noviny vo svojom článku s názvom „Kto? S kým? Predseda strany je zdržanlivý v otázkach koalície“ hovoria o situácii zmätenej vnútornej politiky, ktorá nasledovala po rakúskych voľbách.	Konzervatívny rakúsky denník sa vo svojom článku s názvom „Kto ?? Predseda strany rezervy s otázkami koalície“ zaoberá zmätenou situáciou vnútornej politiky, ktorá nastala po rakúskych voľbách.
2	Len čo sa obrátime na iné druhy, ktoré sa zaoberajú otázkami pocitu alebo všeobecného vedomia, presúvame sa do zložitého terénu, pretože hardvér nekorešponduje.	Len čo sa obrátime na iné druhy a že sa budeme venovať problémom plsti alebo všeobecne svedomia, presúvame sa do zložitého terénu, pretože to tak nie je.
2	Henry Paulson uviedol, že zákon poskytuje potrebné nástroje na vynaloženie 700 miliárd dolárov na urgentné potreby finančného systému, rozsiahle prevzatie pochybných škôd, ich poistenie alebo na to, aby sa zabránilo riziku, že systém spôsobí zrútenie jedného alebo druhého dôležitého bodu. finančné inštitúcie.	Henry Paulson uviedol, že zákon poskytuje potrebné nástroje na vynaloženie 700 miliárd dolárov na urgentné potreby finančného systému, rozsiahle prevzatie pochybných úverov, ich poistenie alebo na zabránenie riziku, že systém spôsobí zrútenie jednej alebo viacerých dôležitých finančných inštitúcií. inštitúcie.
2	Po dlhých rokoch župa návrh diaľnice odmietla.	Po dlhých rokoch Contée návrh diaľnice odmietla.
2	However the board of the Deka, which each half is borne and by the banks of the Länder and by groups of coffers of savings, instructed the steering committee to drive talks with WestLB for common commercial activities.	However the board of directors of Deka, of which each half is supported both by Länder banks as well as groups of savings funds, has charged the directorial commity to initiate talks with WestLB for common commercial activities.
2	Darrelle Revis, rohová záda, zachytila ​​oheň stratený 32 metrov a dorážku.	Darrelle Revis, roh zozadu, zachytila ​​chybnú strelu a bežala 32 metrov k dorážke.
2	Chápe to, že návrat je možný z východného Jeruzalema.	Pripustil, že reštitúcia by mohla pravdepodobne zahŕňať východný Jeruzalem.
2	Trerise v spovednom liste napísala: „Cítim zodpovednosť za jej smrť.“	„Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“
2	Spoločnosť je v súčasnej hodnote 156 miliárd dolárov viac ako IBM (140 miliárd dolárov), Intel (124 miliárd dolárov) alebo Coca-Cola (110 miliárd dolárov). Reklamné oblasti AdWords / AdSense ohrozujú obrat reklamných agentúr, zatiaľ čo výhody zavedené čoraz dôležitejšou rýchlosťou spôsobujú veľké bolesti nielen spoločnosti Microsoft, ale aj mnohým ďalším tvorcom počítačových programov.	Spoločnosť má v súčasnej hodnote 156 miliárd dolárov hodnotu viac ako IBM (140 miliárd dolárov), Intel (124 miliárd dolárov) alebo Coca-Cola (110 miliárd dolárov). Reklamné oblasti AdWords / AdSense ohrozujú obrat reklamných agentúr, zatiaľ čo výhody zavedené so zvyšujúcou sa rýchlosťou spôsobujú vážne bolesti hlavy nielen spoločnosti Microsoft, ale aj mnohým ďalším tvorcom počítačových programov.
2	Štyri nové verzie si môžete vypočuť na serveri iHNed.cz.	Vypočujte si štyri nové verzie štátnej hymny.
3	„Prečo najmä Japonsko?“ moji priatelia sa ma opýtali, keď som im povedal, že chcem stráviť rok v škole v Tokiu.	„Prečo najmä Japonsko?“ Spýtali sa ma mojich priateľov, keď mi povedali, že chcem stráviť rok v škole v Tokiu.
3	Lívia Járóka, europoslankyňa Európskej ľudovej strany Fidesz, vo svojom prejave pred celým zhromaždením ako jeden z hlavných hovorcov konzultácií s odborníkmi upozornil na segregáciu vo vzdelávaní, pretože ide o porušenie zákona ovplyvňujúceho deti Ríma a jednou z hlavných prekážok ich úspechu v živote.	Lívia Járóka, europoslankyňa za Európsku ľudovú stranu Fidesz, vo svojom vystúpení pred plenárnym zasadaním ako jedna z hlavných konzultácií s hovorcami expertov upozornila na segregáciu vo vzdelávaní, pretože ide o porušenie zákona ovplyvňujúceho rómske deti a jednou z hlavných prekážok ich úspechu v živote.
3	Systém ešte nie je k dispozícii na španielskom trhu, aj keď niektoré priemyselné vozidlá a kancelárie ich už niekoľko experimentálne nainštalovali.	Tento systém ešte nie je k dispozícii na španielskom trhu v akejkoľvek podobe, hoci niektoré priemyselné a kancelárske vozidlá už majú experimentálny základ.
3	„Paul Gadd nebol prítomný, keď“.	Súčasťou bol aj Paul Newman. „
3	V súčasnosti sestry Cruz berú svoju novú aktivitu v trende veľmi vážne.	V súčasnosti berú sestry Cruz svoje nové aktivity veľmi vážne.
3	After much effort to improve the safety of blood products and work on the ground during the years that followed, we have returned public confidence, "he said proudly that at the beginning of 2008, nearly 94% of the population of Quebec had now confidence in Héma-Quebec.	Aby sme v nasledujúcich rokoch vynútili úsilie zamerané na zlepšenie bezpečnosti krvných produktov a prácu v teréne, vrátili sme dôveru verejnosti, “uviedla hrdo predtým, že začiatkom roku 2008 malo dôveru takmer 94% québécoise. v Héma-Quebecu.
3	Dva extrémy, medzi ktorými je dostatok priestoru pre všetkých.	Dva extrémy, medzi ktorými je dostatok priestoru pre všetkých.
3	Mäso Loaf - alebo Lee Marvin Aday, ktoré je jeho skutočné meno - v posledných rokoch trpelo zdravotnými problémami, dokonca po operácii na nepravidelnom rytme srdca po tom, čo sa v roku 2003 zrútilo na javisku.	Mäso Loaf - alebo Lee Marvin Aday, jeho skutočný kandidát, trpel v posledných rokoch zdravotnými problémami a dokonca v roku 2003 utrpel dokonca operáciu, ktorá mu vyliečila medzeru v srdci.
3	Trerise v spovednom liste napísala: „Cítim zodpovednosť za jej smrť.“	„Cítim zodpovednosť za jej smrť.“
3	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “
3	Open Office, toto je tretie vydanie balíka „anti-Microsoft“	Open Office, toto je tretie vydanie balíka „anti-Microsoft“
3	Nasledujúcou kategóriou emitentov zmeniek sú spoločnosti, ktoré sú priamo spojené s obvineným.	Podľa kategórie vystavovateľov zmeniek je spoločnosť priamo spojená s obvineným.
3	Banka spolkovej krajiny Porýnie-Falcko bola na jej mieste pripevnená k banke z Baden-Wuttenbergu v Stuttgarte.	Banka spolkovej krajiny Porýnie-Falcko bola pripevnená k ceste k banke z Baden-Wuttenbergu v Stuttgarte.
3	Na jednej strane umelec.	Na jednej strane umelec.
3	Stačí navštíviť mobilný telefón, webové stránky operátora (alebo iného dodávateľa) a kúpiť si príslušnú skladbu alebo album.	Skladby je možné kúpiť jednoduchým navštívením webových stránok operátora (alebo iného zdroja) z mobilného zariadenia a ich zakúpením.
3	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.	Verím, že áno, ale nakoniec sa spoja a tieto aktivity majú veľa spoločného.
3	Bola to rana pre všetkých.	Všetci vedeli, že je to choré.
3	Finančné trhy ako Frankfurt alebo Londýn by bol ešte viac ovplyvnený poklesom cien hotelov ako priemyselné závody ako Hannover, Kolín nad Rýnom alebo Stavanger.	Finančné trhy ako Frankfurt alebo Londýn by bol pokles cien hotelov ovplyvnený ešte viac ako priemyselné mestá ako Hannover, Kolín nad Rýnom alebo Stavanger.
3	„To ukazuje, ako veľmi trh závisel od plánu,“ dodala v obave, že návrh prijatý za niekoľko dní môže byť „príliš neskoro“.	„To ukazuje, ako na tom bol trh s týmto plánom“, dodala v obave, že návrh prijatý za niekoľko dní je „príliš neskoro“.
3	ADQ nalieha na podporu prijatia severného plánu vládou.	ADQ uviedla, že podporuje prijatie severného plánu vládou.
3	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.	Problém je v tom, že komerčný stav všetkých českých mobilných operátorov zakazuje takýto ďalší predaj.
3	Štyrikrát kandidát na Oscara (získal a), Garci verí, že traja kandidáti na filmy, ktorí tento rok zastupujú Španielsko na Akadémii v Hollywoode, „Sangre de Mayo“, „septembrový francúzsky“ pingpongový stôl a nakoniec víťaz, tournesols blind, „nie sú predstaviteľmi mladého španielskeho filmu,“ čo by malo byť známejšie, ”uviedol.	Garci je štyrikrát kandidát na Oscara (jedného získal) a je presvedčený, že tri filmové kandidátky, ktoré tento rok zastupujú Španielsko na Akadémii v Hollywoode, „Sangre de Mayo“, „Sedem francúzskych biliardových stolov“ a nakoniec víťaz, „Slepý slnečnice, „nie sú zástupcami mladého španielskeho filmového priemyslu,“ čo by malo byť známejšie, “uviedol.
3	V prekvapujúcom návrhu predstavenom na CEATEC, ktorý sa koná v Japonsku, dali čmeliaky inžinierom z Nissanu strategickú myšlienku, aby sa inšpirovali, ako môžu navrhnúť budúcu generáciu detektorov prekážok.	V návrhu predloženom na prekvapujúcom CEATEC-e, ktorý sa koná v Japonsku, predstavili včely burdonnantes strategickú myšlienku inžinierov z Nissanu, aby čerpali z toho, ako musia navrhnúť budúcu generáciu detektorov prekážok.
3	V januári 2006 požiadalo Združenie Y-Generácia a Združenie pre moderné Maďarsko o grant orgán verejnej správy Socialistickej strany, Nadácia Táncsicsa Mihálya (MRI).	In January 2006, the Association Y-Generáció and Szövetség a Modern Magyarországért have applied for a grant from the public utility of the Socialist Party, Táncsics Mihály Alapítvány (TMA).
3	Kritickí pozorovatelia však okrem toho všetkého nájdu aj rozpory, ktoré vyvolávajú obavy: napríklad vrcholový manažment spoločnosti odmietol v celom rozsahu protesty zamestnancov po zdvojnásobení ceny podniku a po že pre spoločnosť je príliš drahé stravovať svojich zamestnancov viackrát denne. Bledne to vedľa skutočnosti, že už v roku 2006 spoločnosť Google súhlasila s čínskou vládou a podľa podmienok dohody spoločnosť zistila všetky výsledky, ktoré poškodzujú dobrý vkus, a záujmy čínskeho režimu.	Kritikou pozorovateľov sú však popri tom všetkom aj ďalšie rozpory, ktoré sa týkajú: Napríklad vrcholový manažment spoločnosti odmietol v celom rozsahu protesty zamestnancov po zdvojnásobení ceny matky podniku a po že spoločnosti sa zdalo, že je to príliš drahé reštaurácie každý deň, a to každý deň. Bledne to vedľa skutočnosti, že už v roku 2006 spoločnosť Google súhlasila s čínskou vládou a podľa podmienok dohody spoločnosť zistila všetky výsledky, ktoré poškodzujú dobrý vkus, a záujmy čínskeho režimu.
3	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	Okoloidúci tvrdili, že si to len zriedka myslia, a preto navrhli jeho vývoj.
3	Niekoľko stoviek Bielorusov sa stretlo v nedeľu večer vo volebných miestnostiach uzavretých na centrálnom mieste v Minsku, aby protestovali proti podvodnej povahe právnych predpisov.	Niekoľko stoviek Bielorusov sa stretlo v nedeľu večer bezprostredne po zatvorení volebných miestností na centrálnom mieste v Minsku, aby protestovali proti podvodnej povahe právnych predpisov.
3	Výber závisí úplne od spôsobu použitia a požiadaviek budúceho majiteľa.	Voľba spôsobu použitia a požiadavky budúceho majiteľa.
3	Stredopoliar Antonio Ribeiro strelil víťazný gól v 90. minúte hry.	Stredná čiara Antonio Ribeiro označil víťazný gól v 90. minúte.
3	Čo môžeme urobiť, je vziať do úvahy niekoľko veľmi jednoduchých preventívnych opatrení, ako napríklad:	Čo môžeme urobiť, je vziať do úvahy niekoľko veľmi jednoduchých preventívnych opatrení, ako napríklad:
3	Obama povedal, že je budúcnosť.	Obama uviedol, že to bola budúcnosť.
4	Dôvodom tohto myšlienkového prúžku sú vzťahy tlače s Ryanovým novým filmom „Ženy“, ktorý rozpráva o cudzoložníkovi.	Dôvodom tohto myšlienkového prúžku sú vzťahy s novinármi, ktoré Ryan napísal pre svoj nový film „Ženy“ - je rozprávaný o cudzoložstve.
3	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priestore dňa histórie.	Najmä preto, že je z hľadiska ponuky služieb pomerne nasýtený. „
3	Napriek tomu stále niečo existuje - virtuálny operátor, ktorý by tradičných operátorov prinútil znižovať ceny.	Napriek tomu stále niečo chýba - virtuálny operátor, ktorý by tradičných operátorov prinútil znižovať ceny.
3	Traffic control of the police in Euskadi (the Ertzaintza) on the border of the policy of Armiñón (taken).	Traffic control of the police in Euskadi (Ertzaintza) on the border of the Community of Armiñón (Alava).
3	Je to samozrejme druhý najväčší obchod značky v Európe, ktorý bol otvorený s rozlohou 1 335 metrov štvorcových.	Je to samozrejme druhý najväčší obchod značky v Európe, ktorý bol otvorený na ploche 1 335 metrov štvorcových.
3	Pred 10 rokmi, v roku 1998, je CSU ramassait so 47,7 percentami, prvýkrát od 50. rokov 20. storočia, so skóre pod úrovňou 50 percent.	Pred 10 rokmi, v roku 1998, namerala CSU prvýkrát od 50. rokov 47,7 percenta, so skóre pod 50 percent.
3	Podľa hovorcu lÉlysée Davida Martinona prezident „bude diskutovať o riešeniach, ktoré by ich podnikom mohli pomôcť znovu získať konkurencieschopnosť a zabezpečiť si pracovné miesta a zaplatiť s nimi námorníkov“.	Podľa hovorcu lÉlysée Davida Martinona prezident „s nimi bude diskutovať o riešeniach, ktoré si možno predstaviť, že pomôžu ich podnikom znovu získať konkurencieschopnosť a zabezpečiť podmienky pracovných miest a platiť námorníkom“.
3	Spoty budú „strašiť“ divákov až do roku 2010.	Tieto zákroky budú „prenasledovať“ divákov až do roku 2010.
3	V Iraku bolo zabitých 500 vojakov a Američania neboli nútení kufre vyrobiť.	V Iraku bolo zabitých 4500 vojakov a Američania neboli nútení zbaliť sa a odísť.
3	Na úpätí schodiska boli prítomní veľvyslanec Španielska a ďalšie orgány.	Na úpätí schodiska bol prítomný španielsky veľvyslanec a ďalšie orgány.
3	„Keď požiadate daňových poplatníkov, aby prijali mimoriadne opatrenia v dôsledku nezodpovednosti niektorých, nestačí si pogratulovať.	„Keď požiadate daňových poplatníkov, aby prijali mimoriadne opatrenia v dôsledku nezodpovednosti niektorých, nestačí si gratulovať.
3	Nová česká hymna štyri nové verzie.	Nová česká hymna má štyri nové verzie.
3	„Je to otázka, ktorú sme riešili na ministerstve a na začiatku zakazuje akýkoľvek pohyb cestujúcich.	„Je to otázka, ktorú sme riešili na ministerstve a na začiatku zakazuje akýkoľvek pohyb cestujúcich.
3	„Pokiaľ existuje to, čo navrhujete, mohlo by ísť o porušenie zmluvných podmienok, ktoré by sme preskúmali a mohli by sme dospieť k rozsudku o spolupráci s dotknutou spoločnosťou,“ reagovala na našu otázku k tejto otázke Martina Kemrová.	„Ak by sa stalo to, čo navrhujete, mohlo by ísť o porušenie zmluvných podmienok, ktoré by sme následne preskúmali, a mohlo by to viesť k zastaveniu spolupráce s dotknutou spoločnosťou,“ reagovala na našu otázku k tejto otázke Martina Kemrová.
3	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	Verím, že áno, ale nakoniec sa spoja a tieto aktivity majú veľa spoločného.
3	Sú to spoločnosti, ktoré zverejňujú svoju vlastnú katalógovú cenu služieb mobilného telefónu, sú však verejné iba čiastočne.	Sú to spoločnosti, ktoré zverejňujú svoju vlastnú katalógovú cenu služieb mobilného telefónu, sú však verejné iba čiastočne.
3	Je zrejmé, že predbežný výsledok obrazu dlhšie odráža nepredvídateľnosť prvej ligy, ktorá dominuje nad jeho HSV.	Je zrejmé, že predbežný výsledok jasnejšie odráža nepredvídateľnosť prvoligovej ligy, že dominuje jeho HSV.
3	Ako už uviedol, spolupráca bude určite neúspešná, ak sa Faymann bude snažiť zasahovať do vnútorných záležitostí ÖVP.	Ako už uviedol, spolupráca bude určite neúspešná, ak sa Faymann bude snažiť zasahovať do vnútorných záležitostí ÖVP.
3	Sťažnosť na podnikový účet proti vodičovi nákladného vozidla.	Spoločnosť chce proti vodičovi nákladného vozidla vzniesť obvinenie.
3	Je to chyba podnebia.	Je to chyba podnebia.
3	Za jeden mesiac sa naša národná mena voči euru oslabila o 1,7% a voči doláru o 7,1%. V porovnaní s augustom 2007 sa posilnila o 7,5 percenta voči euru a 15,9 percenta voči doláru.	Naša národná mena za mesiac oslabila o 1,7% voči euru a o 7,1% voči doláru. V porovnaní s augustom 2007 sa posilnila o 7,5 percenta voči euru a 15,9 percenta voči doláru.
3	Avalon Bay pred niekoľkými mesiacmi oznámila, že chce upraviť malú uličku a nainštalovať sedadlá, niektoré budú slúžiť kaviarni, ktorej staviteľ prenajme priestor.	Spoločnosť Avalon Bay pred niekoľkými mesiacmi oznámila, že chce opraviť zadné ulice a nainštalovať sedadlá. Niektoré z nich používa aj káva, ktorú výrobca postupne rozmiestňuje.
3	Viacerí členovia Ligy prvej divízie už boli v predchádzajúcej sezóne a boli odsúdení za manipuláciu so zostupom; nakoniec je začiatok ligy na poslednú chvíľu dokonca nereálny.	Niekoľko členov First Division Leauge bolo už v predchádzajúcej sezóne odsúdených za manipuláciu s povinným zostupom; nakoniec sa začiatok ligy musel na poslednú chvíľu dokonca posunúť.
3	Strana je dnes pravdepodobne mrzutá, pretože jej žiadosti o umiestnenie do domáceho väzenia na základe zníženia podmienok jeho zadržania neustále padajú na ulicu.	Dnes je to asi urážlivé, pretože žiadosti o investíciu do domáceho väzenia na základe zníženia podmienok jeho zadržania neustále padajú na ulicu.
3	Inak riskujeme, že následky utrpia iné krajiny.	Inak riskujeme, že následky utrpia iné krajiny.
3	Ekologické počúvanie hudby pri plnej hlasitosti po dlhšiu dobu pomocou mobilných hudobných zariadení, ako sú prehrávače MP3, môže spôsobiť trvalé poškodenie sluchu.	Dlhodobé počúvanie hudby pri plnej hlasitosti pomocou mobilných hudobných zariadení, ako sú prehrávače MP3, môže spôsobiť trvalé poškodenie sluchu.
3	S cudzincami, ktorí prichádzajú spoznávať históriu Eatonville, jej raison d'être, sa stále zaobchádza opatrne.	S cudzincami, ktorí prichádzajú spoznávať históriu Eatonville, jej raison d'être, sa stále zaobchádza opatrne.
3	Pre CSU nebol neúspech celkom prekvapením, ale v nedeľu sa skončil proces, ktorý je pravdepodobný iba za desať rokov: nesporná hegemónia národnej strany sa skončila.	Pre CSU nebol neúspech celkom prekvapením, ale v nedeľu sa skončil proces, ktorý sa pravdepodobne skončil desať rokov: nesporná hegemónia národnej strany sa skončila.
3	Dnes najväčšia dohoda v americkej žurnalistike spočíva medzi tým, kto riadi redakcie - teda riaditelia - a reportérmi, ktorí pre nich pracujú.	Dnes dohody, najväčšie v americkej žurnalistike, spočívajú v tom, kto riadi redakcie - teda directeurs - a reportéri, ktorí pre nich pracujú.
3	Ale pozrite sa na všetko podrobne a od začiatku.	Ale pozrite sa na všetko podrobne a od začiatku.
3	Na druhej strane osoba.	Na druhej strane osoba.
3	Skupina GTS Novera, ktorá by chcela urobiť krok smerom k tomu, aby sa stala skutočnou konkurenciou spoločnosti Telefonika v oblasti klientskeho podnikania, sa pred časom netají zámerom spustiť virtuálneho mobilného operátora.	Skupina GTS Novera, ktorá by urobila krok späť a stala sa skutočným konkurentom spoločnosti Telefonika v oblasti zákazníckej spoločnosti, sa dostatočne dlho netají zámerom spustiť virtuálneho mobilného operátora.
3	Nie je pivo, už nie.	Nie je pivo, zatiaľ nie.
3	Je to skupina zvolených republikánov, ktorá minulý týždeň stroskotala na prvom návrhu dohody.	Bola to skupina zvolených republikánov, ktorá minulý týždeň stroskotala na prvom návrhu dohody.
3	Eatonville je veľmi veľa, pretože pani Jonesová, odvážna učiteľka, ktorá má pre živých červenú minimum, sa vždy obávala pochopenia svojej ostrovnej komunity.	Mnoho ľudí v Eatonville, napríklad pani Jonesová, odvážna učiteľka, ktorá má slabosť pre jasne červenú farbu, sa vždy obávajú, že ich ostrovná komunita nebude pochopená.
4	Prvým bol Jimmy Carter, ktorý svojimi rozhodnutiami zničil americkú ekonomiku a mal kontakty (tak ako dodnes, ako súkromný občan) s islamským nepriateľom. „	Prvým bol Jimmy Carter, ktorý podľa svojich rozhodnutí saudsko-americkou ekonomikou bol správami (ako vždy ako súkromný občan dnes) s nepriateľským islamom. „
4	Inštalácia všetkých inštitúcií predsedníctva Rady je teraz dokončená s Palais Chigi.	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.
4	„Urobili sme veľký pokrok.	„Urobili sme veľký pokrok.
4	Dokumenty prešli do rúk BBC predtým, ako boli odovzdané polícii.	Dokumenty sú pred odovzdaním polícii v rukách BBC.
4	Podľa ich odhalení sú však americkí novinári počas roka často „chorí“.	Podľa ich odhalení sú však americkí novinári počas roka často „chorí“.
4	Predajné ceny určené na vývoz sa v porovnaní s júlom 2008 zvýšili o 1,1 percenta, v porovnaní s pred rokom poklesli o 3,9 percenta.	Predajná cena priemyselného vývozu sa v porovnaní s júlom 2008 zvýšila o 1,1 percenta, v porovnaní s obdobím spred roka poklesla o 3,9 percenta.
2	Neboli podľa opozície.	Podľa opozície to tak nebolo.
2	Neskôr bol Dow Jones trochu predbehnutý.	Neskôr sa Dow Jones trochu zotavil.
0	Ak nehovoríme o týchto aspektoch nášho svedomia, ktoré závisia od prefrontálnej kôry, vrátane svedomia toho, kto sme, a schopnosti predvídať a rozhodovať, je rozumné predpokladať, že ľudia rozlišujú aj iné primáty.	Prinajmenšom pre tieto aspekty nášho svedomia, ktoré závisia od prefrontálnej kôry, vrátane vedomia toho, kto sme, a schopnosti predvídať a rozhodovať, je rozumné predpokladať, že ľudské bytosti sa líšia aj od ostatných primátov.
0	Podľa hovorcu polície herečka spolupracovala a zneužívanie alkoholu bolo od začiatku odstránené, „podľa pozorovacích policajtov na prvý pohľad sme si mysleli, že Locklear bol pod vplyvom lieku“.	Podľa hovorcu polície herečka spolupracovala a zneužívanie alkoholu bolo od začiatku vylúčené, aj keď „podľa pozorovania policajtov sme si na prvý pohľad mysleli, že Locklear bol pod vplyvom lieku“ .
0	„Vedci - uzavreli výkonné orgány Európskej únie - potvrdzujú, že existujú dobré dôvody na obavy a že Európska komisia teraz spolu s členskými štátmi a ďalšími zainteresovanými stranami rozhodne, aké kroky by mohli byť podniknuté na lepšiu ochranu detí a dospievajúcich proti vystaveniu hluku z mobilných telefónov a podobných hudobných zariadení.	„Vedci, ktorí uzavreli výkonný program EÚ, potvrdzujú, že existujú dobré dôvody na obavy a že Európska komisia teraz spolu s členskými štátmi a ďalšími zainteresovanými stranami, ktoré by sa mohli prijať na lepšiu ochranu detí a dospievajúcich, pred vystavením hluku. z mobilných hudobných zariadení a podobných zariadení.
0	Toto musia zástupcovia ÚOHS veľmi dobre vedieť, ale ich záujmy sú zjavne inde.	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.
2	V tom čase rezort uviedol, že prokurátori boli prepustení pre zlý výkon.	V tom čase rezort uviedol, že prokurátori boli prepustení pre zlý výkon.
2	Celá záležitosť sa zrodila z vysvetlenia prípadu generálnym inšpektorom ministerstva spravodlivosti, ktorý kritizoval kroky niektorých úradníkov vlády.	Všetko sa rodí z prípadu generálneho inšpektora ministerstva spravodlivosti, ktorý kritizoval kroky niektorých úradníkov vlády.
2	Drogy: Nikdy nie z ovocných štiav.	Lieky: nikdy nie s ovocnými džúsmi.
2	Plán obsahuje aj pomoc pre majiteľov nehnuteľností, ktorí majú problémy s platením.	Plán obsahuje aj pomoc pre majiteľov nehnuteľností, ktorí majú problémy s platením.
2	Týmto spôsobom by sme namiesto nekonečných kombinácií, ktoré sa včely musia vyhýbať iným včelám, mohli v našom prípade ako manévre pre mini auto-robota použiť iba prudké pohyby, zrýchlenie a spomalenie.	Týmto spôsobom by sme v našom prípade namiesto nekonečných kombinácií včiel, aby sme sa vyhli iným včelám, mohli použiť tento rotačný pohyb, zrýchlenie a spomalenie ako parcely dostupné pre mini vlastného robota
2	V podmienkach takmer parfaites- slnečný čas, 48, 55 stupňov od príchodu - Gebrselassie vyhrala nedeľu, teraz impozantný priemer tisíc za 4 minúty 43 sekúnd	V takmer dokonalých podmienkach - slnečný čas, 48 ​​stupňov na štarte, 55 stupňov v cieli - v nedeľu zvíťazila spoločnosť Gebrselassie, ktorá si udržiavala pôsobivý priemer míle každé 4 minúty a 43 sekúnd.
2	„Chystáme sa dohodnúť na pláne, ktorý bude fungovať a bude rovnako efektívny na trhu.	„Povedz, čo chceš, my budeme tí, ktorí položia kríž Obamovi alebo McCainovi.
2	Minister's office Alesˇ Rˇebícˇek think it will discourage drivers a dangerous driving.	Kancelária ministra Aleša Rábíčka si myslí, že vodičov odradí od nebezpečnej jazdy.
2	Má televízia, prezident Lukašenko a členovia ústrednej volebnej komisie vítané ich úspechy.	V televízii prezident Lukašenko a členovia ústrednej volebnej komisie vítajú ich úspech.
2	Renièrentskí zákonodarcovia a podporuje výzvu na projekt prezidenta Georga Busha.	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.
0	Oblečenie určené pre pohodlie spodnej bielizne.	Oblečenie určené pre pohodlie spodnej bielizne.
0	Pripomíname, že ak je dieťa niekoľkokrát veľmi úzkostné, je vhodné poradiť sa s lekárom alebo skontrolovať, čo spôsobuje úzkosť u detí.	Pripomeňte si, že ak sa dieťa javí niekoľkokrát veľmi úzkostlivo, je vhodné poradiť sa s lekárom a skontrolovať, čo u detí spôsobuje toľko úzkosti.
0	Obama? Prvý prezident protiamerický. To je dôvod, prečo.	Obama? Prvý protiamerický prezident. Preto.
0	(Dnes je 90 percent černochov)	(Dnes je tam 90 percent černochov)
0	Toto bola opakujúca sa téma konca týždňa, ktorý v piatok začal veľkým kokteilom pri príležitosti 50. výročia príchodu Jeana Lesagea do čela strany.	Toto bola jedna z opakujúcich sa tém konca týždňa, ktorá sa začala v piatok veľkou koktailovou párty k oslave 50. výročia príchodu Jeana Lesagea do čela večierka.
0	Predseda dočasnej vlády Izraela Ehud Olmert sa vyslovil za návrat takmer všetkých území okupovaných v roku 1967 vrátane Západného brehu Jordánu a východného Jeruzalema a Golanských výšin výmenou za mier s Palestínčanmi a Sýriou.	Ehud Olmert, prezident pohotovostnej vlády Izraela, rozhodol za návrat takmer všetkých území okupovaných v roku 1967 vrátane Západného brehu Jordánu a východného Jeruzalema a Golanských výšin výmenou za mier s Palestínčanmi a Sýriou .
0	Spoločná dopravná agentúra v Prahe (MHD) zavedie v stredu čip vo svojom systéme lístkov	Dopravní (MHD) pragois zavedú v stredu čip vo svojom lístkovom systéme
0	Šejk Hasina ako Zhaleda Zia obvinenia proti nej popiera.	Šejk Hasina ako Zhaleda Zia popiera obvinenia, ktoré dostávajú.
0	Je isté, že môžu byť prepustení kedykoľvek, ale nie z politických dôvodov.	Je isté, že môžu byť prepustení kedykoľvek, ale nemôže to byť z politických dôvodov.
0	Tento mechanizmus musí pracovať iba s niekoľkými signálmi za sekundu a reagovať na ne.	Tento mechanizmus musí čeliť tomu, že niektoré signály vstupujú za sekundu, a reagovať na ne.
0	Protiútok pobúril Dennis Quaid	Protiútok pobúril Dennis Quaid
0	Je to nado mnou. „	„Pretože ma fascinuje,“
0	Skutočnosť, že Bielorusko, čoraz viac hospodársky závislé na Rusku, zlepší vzťahy s EÚ, kde kvôli politickému usporiadaniu Bieloruska označenému ako nedemokratické nedostávajú Lukašenko a niekoľko vyšších politikov vstupné víza, jedno z očakávaní opozície, Bieloruska vzal úver na zníženie ruského dovozu zemného plynu nákladnejšie a pomohol priechodu spoločnosti Beltransgaz, vlastník plynu poháňaného po celej krajine, sa míňa v rukách Ruska.	Skutočnosť, že Bielorusko, hospodársky čoraz viac závislé od Ruska, zlepší vzťahy s EÚ, kde kvôli politickému usporiadaniu Bieloruska, ktoré označilo za nedemokratické, Lukašenko a niekoľko vyšších politikov nedostáva vstupné víza, bolo jedným z očakávaní opozície. . Bielorusko si pripísalo zásluhu na znížení ruského dovozu zemného plynu, ktorý je čoraz nákladnejší, a pomohlo prechod spoločnosti Beltransgaz, ktorá je vlastníkom čerpacích staníc po celej krajine, do rúk Rusov.
0	V mene francúzskeho predsedníctva túto konferenciu na vysokej úrovni otvorili francúzsky minister práce a sociálnych vecí Xavier Bertrand a európsky komisár pre prácu, sociálne veci a rovnaké príležitosti Vladimír Špidla.	V mene francúzskeho predsedníctva túto konferenciu na vysokej úrovni otvoril na jednej strane francúzsky minister Xavier Bertrand, odbor práce a výmeny, a na druhej strane Vladimír Špidla, európsky komisár pre prácu, sociálne veci a rovnaké práva príležitosti.
0	Na hranici je hranica, na ktorej už veľmi dlho nedošlo k dohode, a keď sa naskytne príležitosť, v mene vlády znovu opakujem náš postoj, “uviedol.	Existuje hranica, na ktorej veľmi dlho neexistuje dohoda, a keď sa naskytne príležitosť, tento postoj v mene vlády opakujem, “uviedol.
0	Polícia v Kente uviedla, že nebude rokovať o konkrétnych prípadoch ani cestovať v potenciálnej Glitter contée.	Polícia v Kente uviedla, že nebude rokovať o konkrétnych prípadoch ani o potenciálnom cieľovom mieste Glitter v rámci kraja.
0	Vo svojom vydaní 17. septembra uverejnil The duty list od Patricka J. Garvera, podpredsedu kanadskej ťažby Barrick Gold.	Vo svojom vydaní 17. septembra publikoval The Devoir list pána Patricka J. Garvera, podpredsedu kanadskej banskej spoločnosti Barrick Gold.
0	Nádeje Düsseldorfois sú založené na Frankfurte.	Nádeje obyvateľov Düsseldorfu spočívajú na Frankfurte.
0	Budúcnosť je teda možno sľubná.	Budúcnosť je možno sľubná.
0	Táto časť mozgu spolu s niekoľkými ďalšími funkciami hrá úlohu v mechanizme „sebapropagácie“ nervového systému.	Táto časť mozgu spolu s niekoľkými ďalšími funkciami hrá úlohu v mechanizme „sebapropagácie“ nervového systému.
0	Do americkej žurnalistiky napáda jasný, ale zložitý pesimizmus.	Do americkej žurnalistiky napáda jasný, ale zložitý pesimizmus.
0	Pokles akcií v Ázii	Pokles akcií v Ázii
0	Cítim sa lepšie ako kedykoľvek predtým, som šťastná zo svojich 30 rokov.	Cítim sa lepšie ako kedykoľvek predtým, mojich 30 rokov ma teší.
0	Windows 7 bude ľahší a už nebude obsahovať toľko programov.	Windows 7 bude ľahší a už nebude obsahovať toľko programov.
0	Roger Levesque bol jediný hráč Matt Jordan pre Sounders.	Roger Levesque ako jediný prekonal Matta Jordana pre Sounders.
0	Extrémne prostriedky ako v čase volieb.	Z hlavných spôsobov ako v čase volieb.
0	Eatonville bol dlho definovaný ako paradox triumfu a bojov.	Eatonville bol dlho definovaný ako paradox triumfu a bojov.
0	To si však nemyslím.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
4	Napriek tomu všetkému je opozícia stále citeľným zlepšením politického systému: Zadržaní politici našli slobodu a Minsk je pripravený na malú konfrontáciu s Moskvou, ktorá stále odmieta uznať Južné Osetsko a Abazziu odlúčenú od Gruzínska a Ruska, s ktorými Bielorusko tvorí konfederáciu na papieri, považujte dve územia za nezávislých na mesiac.	Napriek tomu všetkému opozícia stále cíti citeľné zlepšenie politického systému: zadržaní politici našli slobodu a Minsk je pripravený na malú konfrontáciu s Moskvou, ktorá stále odmieta uznať Južné Osetsko a Abazzia oddelené od Gruzínska a Ruska. Rusko, s ktorým Bielorusko tvorí konfederáciu na papieri, považuje tieto dve územia za nezávislé na mesiac.
4	V tejto súvislosti sa zdá, že hospodárska kríza prináša dva konvergentné javy.	V tejto súvislosti sa zdá, že hospodárska kríza prináša dva konvergentné javy.
4	Skrátka, cez raňajky v pracovnej dobe; viac kávy alebo pribúdanie.	Stručne povedané, žiadne ďalšie raňajky v pracovnej dobe; už nie káva ani rožok.
4	Predajcovia sa musia rozhodnúť, či následne zvýšia náklady pre spotrebiteľov.	Predajcovia sa musia podrobne rozhodnúť, či následne zvýšia náklady pre spotrebiteľov.
4	Je to skutočne to, čo sa stalo tento víkend.	Je to skutočne tak, čo sa uskutočnilo tento víkend.
4	Časť madridskej tlače považuje Washington za obetného baránka.	Súčasťou tlače v Madride je aj obetný baránok vo Washingtone.
4	Ak už máte mobilný telefón a chcete si kúpiť lacný MP3 prehrávač, vyberte si Cowon, Creative, Sony, Samsung, Emgeton alebo iriver.	Ak už máte mobilný telefón a chcete si lacno kúpiť MP3 prehrávač, vezmite si Cowon, Creative, Sony, Samsung, Emgeton alebo Iriver.
4	A čítanie hudby je jedným z najdôležitejších zdrojov energie.	A hudobný prehrávač je jednou z najnáročnejších aplikácií.
4	Vo Vietname národ stratil 50 tisíc vojakov a boli poslaní späť s kopancami do zadnej časti.	Vietnam, tento národ stratil 50 míľ vojakov a bol poslaný späť domov k povestiam.
4	Možno	Možno
4	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.	Čítal som to vo svojich manga.
4	Tieto nápoje, konzumované najmä v lete, pretože désaltérantes a bohaté na vitamíny, ak sú spojené s niektorými životne dôležitými liekmi, menia populárne vstrebávanie alebo znižujú v prípade, ich účinnosť, s rovnakými vážnymi následkami na zdraví.	Tieto nápoje konzumované najmä v lete, pretože sú osviežujúce a bohaté na vitamíny, ak sa užívajú spolu s niektorými životne dôležitými liekmi, môžu meniť ich účinnosť, podľa potreby vstrebávať alebo znižovať, čo má vážne následky na zdravie.
4	Obaja kandidáti boli opatrní a vyvrátili otázky týkajúce sa finančného záchranného balíka vo výške 700 miliárd dolárov (470 miliárd), ktorý včera večer prijal Kongres a sú mimoriadne nepopulárne.	Obaja kandidáti sa opatrne postavili pred otázky týkajúce sa mimoriadne nepopulárneho finančného záchranného balíka vo výške 700 miliárd dolárov (470 miliárd), ktorý včera večer prijal Kongres.
4	„Hlavným záujmom Avalonského zálivu je prehliadač, ktorý bol opustený, a zverejnenie,“ uviedla a poukázala na to, že toto bolo mesto, ktoré navrhlo predaj. “	„Hlavným záujmom Avalonského zálivu je prerobiť túto opustenú uličku a zverejniť ju,“ uviedla a poukázala na to, že ponuku predaja jej urobilo predovšetkým mesto. “
4	Podľa kategórie vystavovateľov zmeniek je spoločnosť priamo spojená s obvineným.	Nasledujúcou kategóriou emitentov zmeniek sú spoločnosti, ktoré sú priamo spojené s obvineným.
4	Spoluvina vraždy spôsobuje väzenie až na päť rokov.	Za spolupáchateľstvo vraždy môže byť uväznený až päť rokov.
4	„Vo vlakoch integrovaných do Pražskej integrovanej dopravy sú dozorcovia vybavení čítačkami kariet, v ktorých zisťujú platnosť dočasných a územných poukazov,“ informovala kontrola lístkov Filip Drápal z organizácie Ropid, ktorá vidí doba prepravy pragois.	„Vo vlakoch integrovaných do Pražskej integrovanej dopravy sú dozorcovia vybavení čítačkami kariet, v ktorých stanovujú platnosť časových a zónových poukazov,“ uviedol majster cestovných lístkov Filip Drápal z organizácie Ropid, ktorá dohliada harmonogram komunálnych dopravných prostriedkov v Prahe.
4	Niektoré nadštandardné hudobné prehrávače sú schopné oveľa viac než len prehrávať hudbu, ale pozostávajú hlavne z funkcií odlišných od väčšiny mobilných telefónov.	Niektoré nadštandardné hudobné prehrávače dokážu oveľa viac než len čítanie hudby, ale pre väčšinu mobilných telefónov sú to samozrejme neznáme funkcie.
4	Bol nepriateľom Richarda Nixona a obranca stratil a premohol príčiny, napríklad základy boja proti drogám vytvorené na počesť jeho matky, ktorá zomrela po predávkovaní, a vytvorenie vlastnej značky biopotravín.	Bol to nepriateľ Richarda Nixona a obranca stratil príčiny a zvíťazil, pretože základ pre boj s drogami vytvorený na počesť jeho matky zomrel po predávkovaní a vytvorení vlastnej značky biopotravín.
4	Počítač zapíname iba na zapnutie prehliadača Firefox, ponuky Explorer alebo chrómu a každý deň trávia ľudia viac času surfovaním po internete ako surfovaním po oknách.	Počítač zapíname iba na spustenie prehľadávačov Firefox, Explorer alebo Chrome a každý deň trávia ľudia viac času surfovaním po internete ako otváraním okien.
4	Koho objednávky sa zdajú byť podobné: A že je to s týmto druhým cieľom!	Koho príkazy sa zdajú byť podobné: a ponáhľaj sa s druhým cieľom!
4	„Naopak, musíte zabezpečiť, aby vaše dieťa hovorilo španielsky“.	„Naopak, povedal:„ musíte vás ubezpečiť, že vaše dieťa hovorí španielsky “.
4	Výskumný vrt americko-európsky vrt Casini-Huygens použil toto zariadenie fyzicky, rovnako ako slnečný vrt Ulysses.	Euro-americká výskumná sonda Casini-Huygens použila toto fyzické zariadenie, rovnako ako solárna sonda Ulysses.
4	Na konci obchodu bola na burze pražská bascula záporná	After the fall of Tuesday morning, the stock exchange of Prague réctifia its losses.
4	„Potrebujeme tento druhý cieľ,“ siffla Hermann Rieger na chodbe šatní ringu v Hamburgu.	„Potrebujeme tento druhý cieľ,“ zapískal Hermann Rieger na chodbe šatní hamburského okruhu.
4	Ale predtým, ako začali hodiny, bolo na mne, aby som sa predstavil.	Ale skôr ako začal kurz, bolo na mne, aby som sa dostavil.
4	Polícia zbraň a okolnosti jej použitia vyšetruje pomocou odborníkov.	Polícia zbraň a okolnosti jej použitia skúma pomocou odborníkov.
4	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
4	Vezmime si napríklad šiestu ulicu Prep, základnú školu na východ od okresu Los Angeles.	Vezmime si napríklad šiestu ulicu Prep, základnú školu vo východnom Conté z Los Angeles.
4	Možnosť získania energie z pohybu mora sa zvažuje už sto rokov a v 70. rokoch sa v konkurencii prvej ropnej krízy výskum zintenzívnil.	Možnosť získania energie z pohybu mora sa zvažuje stovky rokov a v 70. rokoch sa výskum spolu s prvou ropnou krízou zintenzívnil.
4	Nikto sa nebál byť zosmiešňovaný alebo preháňať.	Nikto sa nebál ísť na posmech alebo preháňať.
4	Výdavky druhej polovice zo 700 miliárd dolárov závisia od nového dekrétu Kongresu.	Výdavky druhej polovice zo 700 miliárd dolárov závisia od nového dekrétu Kongresu.
4	As regards the names of companies that would be on the bills, it was decided, during the touring of the province north of Lake Balaton, and was carried out by István Lados, at the request of János Zuschlag.	O názvoch spoločností, ktoré budú na účtoch, sa rozhodlo okrem iného počas zájazdovej provincie severne od Balatonu, ktorú na žiadosť Jánosa Zuschlaga uskutočnil István Lados.
4	Transplantácie by sme mali začať ponúkať začiatkom budúceho roka, “hovorí Dre Décary, ktorý označuje tento program odstraňovania pupočníkovej krvi za veľmi populárny.	Začať s návrhom na transplantáciu by sme mali začať začiatkom budúceho roka, “uvádza Dre Décary, ktorý označuje tento program odstraňovania pupočníkovej krvi za veľmi populárny.
4	Týmto opatrením sú správne sankcie z dvoch dôvodov: Čelte tomuto správaniu skôr, ako sa stanú trestnými činmi.	Toto opatrenie sa zavádza správnymi sankciami z dvoch dôvodov: tvárneho správania pred tým, ako sa stane trestným činom.
4	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
4	Keď bol prepustený, Glitter odviezol lietadlo do Bangkoku, kde bude mať dosku pre let do Londýna.	Po prepustení odviezol Glitter lietadlo do Bangkoku, kde bude musieť nastúpiť na let do Londýna.
4	To je vec, ktorú šetriči a domáci obyvatelia v týchto neistých časoch ocenia. „	To je vec, ktorú si sporitelia a domácnosti v dnešnej dobe neistoty myslia. „
4	Zvyšok času bol relatívne pokojný, ale keď bol gong hudbou, boli ma pravidlá postihnuté.	Zvyšok hodiny bol relatívne pokojný, ale keď zazvonil gong, na chodbe ma napadli.
4	Open Office, toto je tretie vydanie balíka „anti-Microsoft“	Open Office, toto je tretie vydanie balíka „anti-Microsoft“
4	„V prípade diaľkových trás nie je možné tieto miesta ošetrovať, sú blokované.“	„V prípade ciest na veľké vzdialenosti nie je možné tieto miesta rezervovať, sú blokované.“
4	V odvetviach výroby spotrebného tovaru vzrástli ceny o 0,3 percenta, zatiaľ čo v sektoroch vyrábajúcich energiu a materiály zameraných na následnú transformáciu sa oproti predchádzajúcemu mesiacu nezmenili.	V odvetviach výroby spotrebného tovaru sa ceny zvýšili o 0,3 percenta, zatiaľ čo v týchto odvetviach sa výrobcovia energie a surovín zameraní na následnú transformáciu oproti predchádzajúcemu mesiacu nezmenili.
4	O niečo viac ako tri míle od príchodu vyvinul Gebrselassie svoj posledný tlak na spestrenie Kwambai, ktoré končí druhé za 2: 05: 36 a zlepšilo tak svoj najlepší rekordný tím za päť minút.	Niečo viac ako tri míle od cieľa sa Gebrselassie naposledy zatlačil a odtiahol sa od Kwambaia, ktorý skončil druhý za stavu 2: 05: 36 a zlepšil tak svoj najlepší rekordný čas o päť minút.
4	V čase jej smrti v roku 1960 bola Hurstonová chudobná a jej knihy sa tlačili.	Po úmrtí Hurstona v roku 1960 bola chudobná a jeho knihy sa prestali vyrábať.
4	Ľudia sa správajú podobne, a preto niektorí vedci vyvodzujú podobnú subjektívnu skúsenosť.	Ľudia sa správajú podobne, a preto niektorí vedci vyvodzujú subjektívne porovnateľné údaje.
4	Primárne je zameraný na svedomie mladých vodičov, motocyklistov, chodcov, ako aj profesionálnych vodičov.	Je to predovšetkým vplyv na svedomie mladých vodičov, motocyklov, chodcov bez toho, aby sme zabúdali na profesionálnych vodičov.
4	Toto oznámenie Európska komisia, ktorá vo vyhlásení distribuovanom v Bruseli cituje stanovisko vedeckého výboru k zdravotným rizikám neočakávaným a nedávno identifikovaným (Csrseri) v EÚ, zverejnené dnes.	Tvrdí to Európska komisia vo svojom dnešnom vyhlásení distribuovanom v Bruseli citujúcom stanovisko vedeckého výboru k neočakávaným zdravotným rizikám a nedávno identifikovaným (Csrseri) EÚ.
4	Čo to znamená?	Čo to znamená?
4	Vedúci novín európskej tlače vo svojich utorkových komentároch k medzinárodnej finančnej kríze, vyvrcholeniu dňa, už evokujú „druhý 11. september.	Vo svojich utorkových komentároch k medzinárodnej finančnej kríze, ktorá sa deň za dňom zhoršuje, vodcovia novín európskej tlače už očakávajú „druhý 11. september“.
4	„Ak by cestujúci potreboval skontrolovať platnosť zaregistrovaného poukazu, nie je nič jednoduchšie, ako túto informáciu zavolať vodičovi,“ doplní Drápal.	„Ak cestujúci potrebujú skontrolovať platnosť registrovaného poukazu, je to také ľahké ako požiadať o informácie od vodiča,“ uviedol Drápal.
4	Vojna neskoro Rose pre bývalý pár Meg Ryan a Dennis Quaid: Sedem rokov po ich rozvode sú obaja hollywoodski herci v bitke zneuctení - pri plnom pohľade na svet.	Neskorá ružová vojna pre niekdajší pár Meg Ryan a Dennis Quaid: Sedem rokov po ich rozvode sú obaja hollywoodski herci vedení hanebnej bitky - pri pohľade na celý svet.
4	Oznámenie agentúry Reuters, že počas diskusií sa bude pokračovať až do soboty polnoci miestneho času na východnom pobreží, sa vodcovia Kongresu dohodli na polemike, ktorá existuje okolo záchranného plánu v celkovej výške 700 miliárd dolárov.	Agentúra Reuters oznámila, že po debatách, ktoré trvali do soboty polnoci miestneho času na východnom pobreží, sa vedúci predstavitelia Kongresu dohodli na kontroverzii, ktorá zúri už niekoľko dní a súvisí so záchranným plánom v celkovej hodnote 700 miliárd dolárov.
4	„Nikdy som nič také nevidel,“ povedal Ellis.	„Nikdy som nič také nevidel,“ povedal Ellis.
4	Demokratický predstaviteľ Rahm Emanuel, bývalý člen Clintonovej administratívy, porovnal „Obamove dobré ekonomické inštinkty“ s tými, ktoré vyústil do Bill Clinton počas finančnej krízy v roku 1998.	Demokratický predstaviteľ Rahm Emanuel, bývalý pracovník Clintonovej administratívy, porovnal „dobré inštinkty Obamovej ekonomiky“ s tými, ktoré priniesol Bill Clinton počas finančnej krízy v roku 1998.
4	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	Verím, že áno, ale nakoniec sa to spojilo a tieto aktivity majú veľa spoločného.
4	Rumunskí stavitelia založili spoločnosti Fa-Bani Jos Faipari Kft práve na žiadosť Ivána Kubatova. a Jos-Investment Bt.	Rumunskí stavitelia založili spoločnosti Fa-Bani Jos Faipari Kft práve na žiadosť Ivána Kubatova. a Jos-Investment Bt.
4	Ostatným predsedom vlády, vrátane bývalého Bushovho zamestnanca Karla Roveho, sa vyčítalo, že sa im nepodarilo pri vyšetrovaní spolupracovať.	Ostatným predsedom vlády, vrátane bývalého Bushovho kolegu Karla Roveho, bolo vyčítané, že pri vyšetrovaní nespolupracovali.
4	Demeura predstavuje jeden zo siedmich národných symbolov aj po vzniku samostatnej Českej republiky.	Ako jeden zo siedmich národných symbolov zostal aj po vzniku samostatnej Českej republiky.
4	V utorok, na začiatku obchodovania, pražská burza renoua poklesla o deň skôr, keď stratila takmer šesť percent.	V utorok, keď sa začalo obchodovať, pražská burza pokračovala v poklese z predchádzajúceho dňa, keď stratila takmer šesť percent.
3	Ako v lietadle, povedal odborník	Rovnako ako v lietadle, uviedol odborník
3	Očakávali sme deň veľmi intenzívny, ale zároveň vzrušujúci.	Očakávame veľmi intenzívny, ale zároveň vzrušujúci deň.
3	Pán Field, pokiaľ ide o jeho osobu, uviedol, že si myslí, že niektorí z nich cítili atraktivitu ulice v súčasnom stave.	Pán Field uviedol, že niektorí podceňovali atraktivitu ulice v súčasnom stave.
3	Obama pre CBS uviedol, že McCain nemal pri rokovaniach žiadnu úlohu, zatiaľ čo bol v dennom kontakte s ministrom pokladov.	Obama v CBS uviedol, že McCain nemal pri rokovaniach žiadnu podstatnú úlohu, zatiaľ čo bol v každodennom kontakte s ministrom financií.
3	Aké zariadenie zvoliť	Aké zariadenie zvoliť
3	Videli sme, že veľa z jeho binetov umožňovalo zdobiť vinaigretové hrnce, omáčky, sušienky a iné jedlá, pričom sme posudzovali proces nevkusu, aj keď na začiatku vtip.	Videli sme jeho tvár na vinaigretových hrncoch, omáčkach, sušienkach a iných potravinách, ktoré chutili dosť príšerne, aj keď zo začiatku len zo žartu.
4	Ale to znamená a pre emócie?	Čo to znamená?
4	Je to vôbec prvýkrát v histórii Spojených štátov, keď začnú platiť právne stropy pre príspevky generálnych riaditeľov, komentoval predsedu výboru zodpovedného za finančné služby Poslaneckej snemovne demokrata Barneyho Frank.	Je to vôbec prvýkrát v histórii USA, kedy budú v platnosti zákonné stropy pre príspevky generálnych manažérov - komentoval predseda výboru zodpovedného za finančné služby Poslaneckej snemovne demokrat Barney Frank.
4	Rozhovory sa však majú začať až vo štvrtok, informovalo finančné centrum.	, liberálna vláda, ktorá sa k moci dostala v roku 2003, ju odmietla implementovať.
4	Spoločnosť Coppola je vyšetrovaná kvôli bankrotu v rámci vyšetrovania eskalácie Unipol-Bnl.	. Spoločnosť Coppola je vyšetrovaná kvôli bankrotu v rámci vyšetrovania eskalácie Unipol-Bnl.
4	„Čierne deti sú zvyknuté na to, že ich prijmú - dobre si pamätám -, objali sme svojich učiteľov ráno a večer,“ uviedla N. Y. Nathiri., Dcéra Elly Dinkinsovej a hlavný riaditeľ ochrany neziskovej skupiny v komunite Eatonville.	„Čierne deti bývali embrassés - pamätám si bien - objímame nášho pána ráno a večer,“ povedala Nathiri NY, jej dcéra Dinkins a hlavná šéfka ochrany neziskovej skupiny Eatonville. .
4	Na tomto mieste som predstavil pódium a pokúsil som sa správne hovoriť: „Sayonara Wo She Sylvana ...“ - Zavolal som Sylvanu, pochádzam z Nemecka a mám narodeniny o týždeň.	V tomto oblečení som sa predstavil pred stolom a pokúsil som sa všetko správne vysloviť: „Sayonara Wo She Sylvana ...“ - volám sa Sylvana, pochádzam z Nemecka a mám narodeniny o týždeň.
4	Kancelária a zamestnanci obchodov, ktoré sú predo mnou, vystrašení ďalším potenciálnym debaklom, previedli peniaze do banky, ktorá je ich spoľahlivá, zdá sa, že je tou záchranou na Wall Street.	Kancelária a zamestnanci obchodov, ktoré sú predo mnou, vystrašení ďalším potenciálnym debaklom, previedli peniaze do banky, ktorá sa zdá byť spoľahlivejšia, a ktorá podľa všetkého spôsobuje najväčšiu záchranu na Wall Street.
4	Aké to je, keď chce riadiaci výbor preukázať svoju schopnosť konať v zložitých časoch.	To je to, aké to je, keď rada výborov chce preukázať svoju schopnosť konať v zložitých časoch.
4	Eatonville je od roku 1998 klasifikované ako historické mesto.	Eatonville je od roku 1998 klasifikovaný ako historické mesto.
4	Podľa poslanca je na urýchlenie procesu desegregácie škôl nevyhnutná spolupráca Európskej únie zameraná na dosiahnutie cieľa a prijatia opatrení. Toto rešpektovanie existujúcich antidiskriminačných smerníc a prípravy je nesmierne dôležité.	Podľa zástupcu je na urýchlenie procesu desegregácie škôl nevyhnutná spolupráca Európskej únie zameraná na dosiahnutie cieľa a prijatia opatrení. Toto dodržiavanie antidiskriminačných smerníc a prípravy má mimoriadny význam.
4	„Nemôžeme uveriť, že by ste dané územie poskytli zahraničnej vláde, ktorá utláča a ničí menšiny a neurobila nič, čo by pomohlo víťazstvu spojencov, bez ohľadu na názor jej štvrť milióna obyvateľov,“ hovorí list.	„Nemôžeme uveriť, že by ste dané územie poskytli zahraničnej vláde, ktorá utláča a ničí menšiny a neurobila nič pre víťazstvo spojencov bez zohľadnenia štvrť milióna ľudí,“ píše sa v liste.
4	Aj keď zatiaľ nebol oznámený žiadny výsledok, mnoho mladých ľudí prišlo demonštrovať proti sile prezidenta Alexandra Lukašenka: „Diktátor, odstúpte“.	Aj keď zatiaľ nebol oznámený žiadny výsledok, mnoho mladých ľudí prišlo demonštrovať proti sile prezidenta Alexandra Lukašenka: „Diktátor, rezignácia“.
2	Cestujúci si môžu kúpiť kupón s platnosťou 30 dní alebo 90 dní (bude k dispozícii od 1. januára 2009), ako aj zaregistrovať si čipovú kartu v informačných bodoch a v kanceláriách Dopravného podniku, ktoré sa nachádzajú v staniciach metra na adrese Muzeum, Muštek, Nádraží Holešovice, Anděl, Roztyly, Letňany, Kobylisy, Rajská zahrada, Kačerov a Luka.	Passengers can buy a coupon 30 days or 90 days (this will be valid from 1 January 2009) and both the register on their smart card information points and the offices of Dopravní podnik Agency (the transport), located in the underground stations Muzeum, Mu˚stek, Nádrazˇí Holesˇovice, Andeˇl, Roztyly, Letnˇany, Kobylisy, Rajská zahrada, Kacˇerov and Luka.
2	Potom to napravili, aby umožnili cestujúcim ísť na toaletu počas cesty pod podmienkou, že majú svoje vlastné sedadlo, “prezradil svoju pozíciu.	Potom zrušili a dosiahli sme, že cestujúci môžu počas cesty ísť na toaletu za podmienky, že majú svoje vlastné sedadlo, “predstavil svoju pozíciu.
2	V piatok sa stal víťazom Daniel Luque, ktorý prerezal tri uši a bol vykonaný víťazne. Pohybom paží vkusne a esteticky čelil býkovi.	V piatok sa stal víťazom Daniel Luque, ktorý si prerezal tri uši a bol prinesený víťazne, pretože pohyb paží proti býkovi urobil vkusne a esteticky.
2	Americké akcie prežili v pondelok krvavý kúpeľ a hlavné indexy akcií dosiahli najväčší pokles za posledných 20 rokov.	Americké akcie utrpeli v pondelok krvavý kúpeľ a hlavné indexy akcií zaznamenali najväčší pokles za posledných 20 rokov.
2	„Prirodzene pobúrený, každý sa rozhodol skoncovať s takými tragédiami, ktoré svojím počtom volajú po výkone médií a účasti verejnosti, aj keď nám denná realita predstavuje dramatické prípady, ktoré sa svojou dynamikou opakujú.	Všetci, samozrejme, pobúrení „s konečnou platnosťou skoncovali s takými tragédiami, ktoré svojou veľkosťou tvoria zvyšok médií a účasť verejnosti, aj keď každodennou realitou sú dramatické prípady, ktoré sa svojou dynamikou opakujú. .
2	Neinformovať.	Ani zo srandy.
2	Podľa hlavného ekonóma spoločnosti Patria Finance Davida Marka je plán dobrý nápad, ale jeho realizácia bude veľmi ťažká.	Podľa hlavného ekonóma spoločnosti Patria Finance Davida Marka je plán dobrý nápad, ale jeho realizácia bude veľmi ťažká.
2	Zásada obmedzenia znamená, že ak sekretariát štátnej pokladnice vykupuje v aukcii, prélèveront prebytok dane zo zlatého padáka, pokiaľ prezident zdiskreditovanej banky nebude mať dôchodok.	Princíp obmedzenia znamená, že ak sekretariát štátnej pokladnice kupuje zlý kredit v aukcii, vyberie prebytok dane zo zlatého padáka, pokiaľ prezident zdiskreditovanej banky neodíde do dôchodku.
2	Okrem toho, a toto je príklad, ktorý by mohol pán Obama kopírovať, uviedla škola Linda Mikelsová, šéfka šiestej ulice, a začala vyšetrovanie anglického jazyka zameraného na „waterboarding“.	Okrem toho, a toto je príklad, ktorý by mohol pán Obama kopírovať, uviedla škola Linda Mikels, riaditeľka Šiestej ulice. Škola vytvorila výučbu anglického jazyka „úplným ponorením“.
2	Najzvukovejšou v týchto dňoch je pravdepodobne koordinovaná akcia proti pedofilom v Brazílii, počas ktorej spoločnosť Google zaslala brazílskej vláde informácie, ktoré zhromaždil na stránke verejnosti s názvom Orkut, aby bolo možné zistiť totožnosť.	Najzvučnejším príkladom poslednej doby je pravdepodobne koordinovaná akcia proti pedofilom v Brazílii, počas ktorej spoločnosť Google zaslala brazílskej vláde informácie, ktoré zhromaždila zo sociálnej siete Orkut, a umožnila tak identifikáciu.
2	A iba vďaka dôležitým výhodám úhrady nákladov na účtovníctvo nadväzujúcich na reštrukturalizáciu bývalej skupiny Depfa, ako aj platieb úrokov podľa postupov daňovej knihy a komerčného obstarávania pre spoločnosti Konzern, môže byť deficit zisky okolo 16 percent sa ukázali ako mierne.	A iba vďaka dôležitým výhodám úhrady nákladov na účtovníctvo nadväzujúcich na reštrukturalizáciu bývalej skupiny Depfa, ako aj splátok úrokov podľa postupov týkajúcich sa účtovnej knihy a komerčného obstarávania spoločností pre Konzern môže byť deficit zisky okolo 16 percent sa ukázali ako mierne.
2	Prvýkrát sa to stalo, čo vás môže prekvapiť, ale v skutočnosti to nevadí.	Je zrejmé, že zvyšok bol vynikajúci, ale nie rouillé.
2	Bohužiaľ táto obmedzená časť lietadla má univerzálny USB konektor, pretože nie všetky je možné priamo pripojiť k počítaču bez špeciálneho softvéru.	Len máloktorý má, bohužiaľ, univerzálny USB konektor, pretože nie všetky je možné priamo pripojiť k počítaču, a to bez špeciálneho softvéru.
2	Zlý chlapec z Austrálie Russell Crowe označil Newmana za svoju najväčšiu inšpiráciu.	Zlý chlapec pricestoval do Austrálie, Russell Crowe, sa odvážil určiť Newmana za svoju najväčšiu inšpiráciu.
2	Beyond the speech by Mr Garver surréel, the pursuit of Barrick Gold is a direct attack on freedom of research university and the quest for truth, essential to a democratic society.	Okrem surrealistického prejavu pána Garvera je stíhanie Barricka Golda priamym útokom na slobodu univerzitného výskumu a hľadanie pravdy, ktoré sú pre demokratickú spoločnosť nevyhnutné.
2	Otázka, či je to naozaj šanca, je prirodzená.	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.
2	Krviprelievanie amerických akcií	Krviprelievanie amerických akcií
2	No štyri výdobytky novej verzie štátnej hymny.	Nová česká hymna má štyri nové verzie.
2	Skoršie rómske deti, ktoré začnú chodiť do školy, skutočne zvyšujú šance stať sa produktívnym členom trhu práce; z daní zaplatených z jeho príjmu a spotreby, časti štátneho rozpočtu.	Skoršie rómske deti skôr začnú chodiť do školy, čo zvyšuje šance, že sa stanú produktívnymi členmi trhu práce; z daní zaplatených z ich príjmu a spotreby sa stávajú súčasťou štátneho rozpočtu.
2	Policajná kontrola dodávky v provincii Alava: našlo sa dvetisíc kilogramov hašiša	Policajná kontrola dodávky v provincii zaujatá: Bolo nájdených dvetisíc kilogramov hašiša
2	Aj pri zohľadnení dodatočného nákupu takejto karty neprekročíte dvetisíc korún.	Aj pri zohľadnení dodatočného nákupu takejto karty neprekročíte dvetisíc korún.
2	No later than last year became on the island of Réunion the virus chikungunya who, like the West Nile virus, is transmitted by an insect in the blood.	Najneskôr minulý rok sa na ostrove Réunion objavil vírus chikungunya, ktorý sa rovnako ako západonílsky vírus prenáša hmyzom v krvi.
2	Domáce odvetvia spracovateľského priemyslu v oblasti predajných cien zaznamenali v júli len mierny nárast o 0,1 percenta.	Domáca predajná cena spracovateľského priemyslu zaznamenala v porovnaní s júlom len malý nárast o 0,1 percenta.
2	Rakúsko to včera v parlamentných voľbách po oscilácii doprava myslí vážne a znovu naberie odvahu.	Po včerajšom oscilovaní jeho pravice v parlamentných voľbách to Rakúsko vážne myslí na to, aby získalo odvahu.
2	Z hlavných spôsobov ako v čase volieb.	Extrémne prostriedky ako v čase volieb.
2	Witness information available to the public learned from CˇTÚ websites.	Witness information is available to the public, gleaned from CˇTÚ websites.
2	Zadržaná osoba bola obvinená z obchodovania s drogami a falšovania dokumentov.	Zadržaná osoba bola obvinená z obchodovania s drogami a nosenia falošných dokladov.
2	Po nedeľňajšom víťazstve Gebrselassie povedal novinárom, že utrpeli Molletovú dva týždne predtým a týždeň im chýbali tréningy.	Po nedeľňajšom víťazstve povedal Gebrselassie novinárom, ktorí pred dvoma týždňami utrpeli kŕče v lýtku a týždeň im chýbal tréning.
2	Nemecké domáce lety boli podľa štúdie dokonca rozdelené dvoma.	Neboli podľa opozície.
2	Najmä u dechtu pochybujeme o vylúčení ďalších výhod v prípade úrazu spôsobeného prevádzkovou dobou; predĺženie pracovného času nepretržitého chorého pracovníka, počas ktorého sa vykonávajú inšpekcie a ďalšie položky z nových ustanovení požadovaných ministrom.	Najmä v rozsudku Tar spochybňujú vylúčenie ďalších výhod v prípade úrazu spôsobeného prevádzkovou dobou; predĺženie času dovolenky doma pre chorých pracovníkov, počas ktorého sa vykonávajú inšpekcie a ďalšie položky z nových ustanovení požadovaných ministrom.
2	Skladbu predvádzajú Katerína Knezˇínková a Adam Plachetka.	O pieseň sa starajú Katerína Knezˇínková a Adam Plachetka.
2	Madrid v pretekoch na OH 2016	Madrid v pretekoch na OH 2016
2	Súčasťou bol aj Paul Newman. „	Paul Newman veľkolepý
2	Postup veľkej nemeckej banky Hypo Real Estate sa zrútil a strhol Dax do priepasti.	Dramatické zníženie cien spoločností Hypo Real Estate a Commerzbank viedlo k výraznému deficitu nemeckého indexu (Dax).
2	Pre jedného môže byť neprijateľné minúť osemtisíc korún za čítačku, rovnako ako by sa fanúšikovi Pink Floyd ťažko udržali slúchadlá kúpené za dvadsať korún na trhu.	Pre jedného je asi nepraktické utrácať za čitateľa osemtisíc korún, rovnako ako by sa fanúšikom Pink Floyd ťažko darilo používať na trhu slúchadlá kúpené za dvadsať korún.
2	Keby brali do úvahy všetky chyby, ktoré sa počas pretekov vyskytli, bola by to poznámka éliminatoire.	Keby brali do úvahy všetky chyby, ktoré sa počas pretekov vyskytli, bola by to hneď vyraďovacia poznámka.
2	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.	„Neviedlo to však k nijakému záveru v tomto bode.
2	Tank nazývaný Angličan, ale úžasný Marcel z Bruselu vyniká medzi ostatnými.	Angličania mu hovoria tank, ale medzi ostatnými vyniká úžasný Marcel z Bruselu.
2	Som rád, že mám úžasnú rodinu, ktorej sa veľmi dobre darí “.	Som rád, pretože súhlasila, že bude hrať moju úlohu v mojej práci, a som poctený “.
2	Je to skutočne tak, čo sa uskutočnilo tento víkend.	Je to skutočne to, čo sa stalo tento víkend.
2	Protiútok pobúril Dennis Quaid	Protiútok pobúril Dennis Quaid
2	Ale navyše dodáva, že keď na svojom kresle na zadnej terase s výhľadom na jazero Sabelia, kde bol Hurston určite pokrstený, sedel na stoličke, že „nikdy nezostala príliš dlho“.	Ďalej však dodáva na svojom kresle romantického postu na terase, ktorý hovorí o jazere Sabelia, kde mal Hurston určite nárok, že „nikdy nebolo príliš dlho“.
2	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.	To si myslíme, že prinesie viac zákazníkov.
2	A uľahčiť jeho implementáciu, pretože právna reforma sa dá uskutočniť bežnými spôsobmi, ale reforma uskutočnená trestnými prostriedkami si vyžaduje reformu organického práva.	A aby sa uľahčilo jeho vykonávanie, keďže právna reforma sa dá uskutočniť bežnými spôsobmi, reforma vykonaná trestom si vyžaduje reformu organického práva.
2	Ako uviedol, orientácia Schüssel-Molter bola v každom prípade zamietnutá.	Ako uviedol, orientácia Schüssel-Molter bola v každom prípade zamietnutá.
2	Aby sa zabránilo všetkým v Kongrese, bolo tiež pridané ustanovenie, že ak by vláda mala v rámci tohto programu znášať straty päť rokov, mohla by zaviesť nové dane, ktoré by pomohli vyrovnať jej straty.	Aby zabránila všetkým v Kongrese, pridala tiež ustanovenie, že ak by vláda mala s týmto programom utrpieť straty na päť rokov, mohla by zaviesť nové dane, ktoré by pomohli obnoviť jeho implementáciu.
2	V prvom kole sa minie polovica z tejto sumy.	V prvom kole sa minie polovica z tejto sumy.
2	Príčinou tohto vylúčenia je, že burzu vo Varšave vlastní štát.	Príčinou tohto vylúčenia je, že burzu vo Varšave vlastní štát.
2	Trvalo to, dodal, kým neprišli učitelia a študenti z rovnakého miesta.	Trvalo to, dodal, kým učitelia a študenti neprišli iba na to isté miesto.
2	Žiadny z českých operátorov nemal na takomto trhu dominantné postavenie.	Problém je v tom, že obchod všetkých mobilných operátorov v Českej republike takýto ďalší predaj zakazuje.
0	Gravitačný efekt je prostriedok používaný vesmírnymi sondami na získanie dodatočnej podpory z gravitačného poľa nebeského telesa, napríklad Zeme.	Podporná gravitácia je manéver vesmírnych sond, za čo dostanú ďalšiu podporu v poľnej gravitácii nebeských telies, napríklad na Zemi.
0	Už cestou do školy som sa bál.	Už som sa bál na ceste do školy.
0	Neoddeliteľné, s výnimkou neznámej intimity, v časoch verejnosti, kde objavujeme intímne a gestá videnia ukradnuté umelcom, ktorým na pódiu nezáleží.	Neoddeliteľné, okrem intimity, v dnešnej dobe verejnosti neznámej, kde objavujeme z intímnych gest a ukradnutých pohľadov umelcov, ktorí sa nestarajú o to, aby boli na pódiu.
0	S veľkým srdcom a niesť to, kvôli nedávnej smrti svojho brata, Nati vložila oblečenie a pár mangových parures ELAH, ktoré odrezali dych, ruky, ruky a ruky jeho synovi Luisovi - dobrý muž vysoký takmer dva metre - sprevádzal Valentina na jeho večeri pripravenej na jeho počesť.	So zármutkom v srdci nad nedávnou smrťou svojho brata mala Nati šaty Mango a pár ozdôb z ELAH, ktoré vyrážali dych, a ruka v ruke so svojím synom Luisom - vysokým mužom, takmer dvojmetrovým výškom - ona sprevádzal Valentina na večeru pripravenú na jeho počesť.
0	Niekoľko mesiacov po útokoch zo septembra 2001, počas dní zrútenia Enronu, Krugman v článku publikovanom pre New York Times napísal, že druhá udalosť by bola z hľadiska dopadu na USA dôležitejšia ako prvá. história.	Niekoľko mesiacov po útokoch zo septembra 2001, počas dní rozpadu Enronu, Krugman v článku publikovanom v New York Times napísal, že druhá udalosť bude z hľadiska dopadu na históriu USA dôležitejšia ako prvá. .
0	Koncom tohto týždňa bolo zmiznutie Paula Newmana divákom kina ohromujúce, zatiaľ čo jeho hlavné úlohy v čiernych spomienkach narazili na plátno.	Zmiznutie Paula Newmana bolo pre návštevníkov kín tento týždeň závratné, zatiaľ čo jeho hlavné úlohy blikajú na čiernej obrazovke spomienok.
0	„Mestu patrí niekoľko oblastí a dúfame, že mesto má ďalšie miesto,“ uviedla.	„Mestu stále patrí niekoľko oblastí a dúfame, že si mesto zachová Extra miesto,“ uviedla.
0	Neuskutočnili sa ani žiadne finančné pohyby, pretože faktúry boli zrušené neskôr, ale orgány sa im vyhli, čo je uvedené v ich účtovnej závierke.	Neuskutočnil sa ani žiadny finančný pohyb, pretože faktúry boli zrušené neskôr, ale ľudia sa ich vo svojich účtoch nezmienili.
0	Festivalom „Popular Song of Mines“ začal Bauer v roku 1997 dlhá cesta k fotografovaniu spevákov, tanečníkov, gitaristov alebo tanečníkov filmovou kamerou.	S festivalom populárnej piesne „Mines“ začal Bauer v roku 1997 dlhú cestu k fotografovaniu spevákov, tanečníkov, gitaristov alebo k označovaniu fotoaparátom.
0	Ak je hudba pre vás v podstate hluk v pozadí a ak ju cez deň budete počúvať obmedzene, napríklad pri jazde električkou, stačí vám mobilný telefón schopný čítať MP3.	Ak je hudba pre vás, hlavne, hluk v pozadí a ak ju budete počas dňa počúvať obmedzenú dobu, napríklad električkou, stačí čítať mobilný mobilný telefón.
0	Podľa nej „teraz všetko čaká na okamih, keď budú uvedené do prevádzky systémy vstupu a elektronickej kontroly nad Atlantikom“.	Z toho „teraz je všetko viac ako okamih, keď budú uvedené do prevádzky systémy vstupu a elektronického riadenia Atlantiku“.
0	Otázka, či je to skutočne náhoda, sa objaví prirodzene.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
0	„UEFA nás neustále sleduje.“	„UEFA má neustále na očiach“.
0	Tlač (diepresse.com)	Tlač (diepresse.com)
0	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.
0	Asistent trénera Cornelius Jol súhlasil a dal palec hore.	The assistant entraineur Cornelius Jol has acquiesé and lifted the inch to approve.
0	Stres je zlo dvadsiateho prvého storočia.	Stres je zlo 21. storočia.
0	Možno si to ešte neuvedomujeme, ale v tejto chvíli sme svedkami zákernej erózie našich práv, slobody a „demokracie“, práve toho slova, ktorým sa Harper naďalej oháňa a ktoré mu znie tak duto v ústach.	Zatiaľ by ste to neuvádzali, ale v tejto chvíli vidíme zákernú eróziu našich práv, slobody a demokracie, slova, ktorým sa Harper naďalej oháňa a ktorého, ak má duté ústa.
0	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priestore dňa histórie.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
0	Zákon však ešte prejde mnohými zmenami.	Zákon však bude mať ešte veľa zmien.
0	Etudianty, obete nájomných dám, až 900 EUR za komoru.	Študenti sa stávajú obeťami drahého nájmu; až 900 eur za izbu.
0	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
0	Samotný americký prezident George Bush je rád z pokroku v rokovaniach.	Bush bol spokojný s pokrokom v rokovaniach
0	V rámci tohto experimentu bolo šokovaných 12 katolíckych veriacich a toľko ateistov, pričom každému z nich bol odovzdaný obraz Panny Márie.	V súvislosti s touto skúsenosťou s bizarnými 12 veriacimi boli katolíci a ako ateisti vystavení šoku, pričom každý z nich bol obrazom predstavujúcim Pannu Máriu.
0	Šéf detašovanej banky Franz Waas počas prezentácie údajov o šiestich mesiacoch končiacich v auguste uviedol, že nemá zmysel pre fúziu domu Mainzer Landstrasse s bankou Land, Helaba alebo WestLB.	Šéf detašovanej banky Franz Waas počas prezentácie čísel semestra končiaceho v auguste uviedol, že nevidí zmysel pre zlúčenie domu Mainzer Landstrasse s bankou Land, Helaba alebo WestLB.
0	Starnutie populácie má tiež dôsledky pre sieť darcov krvi, ktorá združuje v priemere iba 3% oprávnených darcov krvi z Quebecu. „	Starnutie populácie má dôsledky aj pre sieť darcov krvi, ktorá združuje v priemere viac ako 3% darcov krvi z Quebecu. „
0	Historické kiná sa zatvárajú v prospech Multiplexov.	Historické kiná sa zatvárajú v prospech Multiplexu.
0	Alice Walker, Tony Morrison a Ruby Dee prichádzali každý rok na festival Zora v Eatonville, aby vzdali hold Hurstonovi, najslávnejšiemu spisovateľovi harlemskej renesancie.	Alice Walker, Tony Morrison a ruby ​​Dee prichádzali každý rok na festival Zora do Eatonville, aby vzdali hold Hurstonovi, najslávnejšiemu spisovateľovi harlemskej renesancie.
0	Bol prepustený zo zrkadlového narcisu, amerického hráča, ktorý sa usmieval?	Bol prepustený z narcistického zrkadla, americký herec so šarmantným úsmevom?
0	Ak mobilní operátori pred takýmto postupom zakrývajú oči, prečo blokovať vytvorenie virtuálneho operátora?	Ak mobilní operátori pred takýmto postupom zatvárajú oči, prečo blokovať vytvorenie virtuálneho operátora?
0	Niekoľko dní ste debutovali na rampe s Naomi Campbell, však?	Niekoľko dní ste začali na moste s Naomi Campbell, že?
0	Za cenu troch alebo štyroch tisíc korún si človek môže kúpiť veľmi slušný walkman.	Za cenu tri štyri tisíce korún môžeme mať veľmi slušný walkman.
0	Kto používa čo i len polovicu aplikácií dodávaných so systémom?	Využila polovicu aplikácií dodávaných so systémom?
0	Krv zmiešané sú často krásne deti.	Zmiešaná krv často robí krásne deti.
0	Cestu som si musel nájsť sám. Našťastie som sa nestratil.	Cestu nachádzam sám, našťastie som sa nestratil.
0	99% akcií je v rukách poľského štátu, ktorý sa chce odlúčiť od viac ako 60% svojich akcií v priebehu niekoľkých mesiacov činnosti.	99% akcií je v rukách poľského štátu, ktorý sa chce odčleniť od viac ako 60% svojich akcií za niekoľko mesiacov činnosti.
0	Celková suma pomoci systému by sa mala rozdeliť na dve časti.	Celková výška pomoci systému by sa mala rozdeliť na dve časti.
0	Inštalácia všetkých inštitúcií predsedníctva Rady je teraz dokončená s Palais Chigi.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
0	Otázka, či je to naozaj šanca, je prirodzená.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
0	Na druhom mieste sa umiestnil Etiópčan Askale Tafa Margasa za 2:21:31 h, na treťom mieste skončila Keňanka Helena Kipropová za 2:25:01 h.	Na druhom mieste sa umiestnila Etiópčanka Askale Tafa Margasaová za 2:21:31 h, kým Helena Kipropová, kenská draftová tretia priečka 2:25:01 h.
0	Zrkadlo (spiegel.de)	Zrkadlo (spiegel.de)
0	Je však tiež dôležité, ak neustále nosíte slúchadlá alebo súpravu handsfree s pripojením.	Je však tiež dôležité, aby ste mali vždy pri sebe slúchadlá alebo súpravu handsfree s pripojením.
0	Identifikuje prekážky v uhle 180 stupňov a vo vzdialenosti 2 stopy pred BR23C. Posúdi vzdialenosti a vyšle signál mikročipu na palube, ktorý sa otočí, aby sa objektu okamžite vyhnul.	Identifikuje prekážky v uhle 180 stupňov a vzdialenosť 2 stopy pred BR23C, vyhodnotí vzdialenosti a pošle signál mikročipu dosky, ktorý zapne vyhýbací manéver.
0	„Toto je základný bod: ak to neurobíme, trauma, chaos a narušenie každodenného života Američanov budú obrovské,“ vyhlásil republikán Judd Gregg.	„Toto je zásadný bod: Ak to neurobíme, trauma, chaos a narušenie každodenného života Američanov budú obrovské,“ vyhlásil republikán Judd Gregg.
0	Narodil sa v Ohiu v roku 1925, nemecký otec Žid a matka maďarského pôvodu.	Narodil sa v Ohiu v roku 1925 nemeckému Židovi, otcovi a matke maďarského pôvodu.
0	Medzitým kultúra a jej americkí geekovia „sauvageons“ medzi vášnivými, aktivistami a používateľmi nadšenými z počítačov, ktoré sa objavujú v mnohých krajinách, sú v Google ďalšou generáciou veľkých obchodných „trendových“ spoločností, na rozdiel od jeho rivala Microsoftu. kvôli Windows klasifikovaný ako útočník na svete, aj keď všetci dvaja bojujú za rovnaký účel.	Medzitým sa geeková kultúra a jej americkí „divoši“ opäť spojili medzi vášnivými, aktivistami a nadšenými používateľmi počítačov z mnohých krajín a v Googli vidia ďalšiu generáciu veľkých biznisov, „trendy“ korporácie, na rozdiel od svojho rivala, spoločnosti Microsoft. ako útočník sveta kvôli systému Windows, aj keď títo dvaja bojujú za rovnakú vec.
0	Bez ohľadu na to sa šíri pocit, že kombinácia rôznych inštitúcií verejného sektora je obzvlášť naliehavá.	Bez ohľadu na to sa šíri pocit, že fúzie medzi rôznymi inštitúciami verejného sektora sú obzvlášť naliehavé.
0	Potom som sa rýchlo vkradol späť na svoje miesto.	Potom som sa rýchlo prikradol na svoje miesto.
0	Riaditeľov, ktorí stratia prácu v priebehu troch rokov, je 47% na národnej úrovni.	Riaditelia, ktorí si myslia, že v priebehu troch rokov prídu o prácu, sú na vnútroštátnej úrovni 47%.
0	Jediná vláda, ktorá napriek tomu, že Kanada podpísala Ženevský dohovor, popiera svoje slovo a necháva v neľudských podmienkach ochabnutého detského vojaka.	Jediná vláda, ktorá sa napriek skutočnosti, že Kanada podpísala Ženevský dohovor, vráti späť k svojmu slovu a nechá detského vojaka v neľudských podmienkach.
0	Stále je potrebné pokračovať v tomto pláne obnovy trhov, ale myslím si, že máme, “uviedol Paulson.	Musíme pokračovať v pláne obnovy trhov, ale sme tam, “uviedol Paulson
0	Táto epochálna zmena je tiež problémom akejkoľvek kresťanskej demokracie, a teda aj problému Angely Merkerovej.	Táto epochálna zmena je tiež problémom akejkoľvek kresťanskej demokracie, a teda aj problému Angely Merkerovej.
0	Je lepšie napríklad, že budú stále potrebovať sily.	Je to lepšie pre tento spôsob, pretože budú ešte potrebovať svoju silu.
0	Podľa vyhlásenia spoločnosti Hypo Real Estate je potreba financovania skupiny krytá strednodobým úverom a spoločnosť má v súčasnosti chránený vplyv medzinárodných finančných trhov, ktorý v značnej miere nefunguje.	Podľa vyhlásenia spoločnosti Hypo Real Estate je potreba financovania skupiny krytá strednodobým úverom a spoločnosť je chránená pred vplyvom medzinárodných finančných trhov, ktoré sú do značnej miery mimo súčasnú jurisdikciu štátu.
0	Čítal som to vo svojich manga.	Čítal som to vo svojich manga.
0	Vyhlasuje sa, že každá spoločnosť musí platiť sumu úmernú vkladom, ktoré drží, a že sprostredkovateľské spoločnosti musia platiť asi 18% nákladov.	Tvrdí, že každá spoločnosť musí platiť sumu úmernú vkladom, ktoré drží, a že sprostredkovatelia spoločností musia zaplatiť asi 18% nákladov.
0	„Je to hráč chudobný	„Je to priemerný hráč“
0	Keď sa energia zrodí, vlnia sa teraz veľké pohyby.	Keď energia zrodí vlny, veľké sa pohnú.
0	USA, hospodárske otrasy pociťujú dokonca aj novinári: V tlači sú to vypustenia. Mnohí obviňujú internet, čo „vraždí“ papierové noviny.	V USA hospodárske otrasy pociťujú dokonca aj novinári: v tlači je čas na potlačenie. A mnohí obviňujú internet, vraha novín.
0	Táto epizóda ukázala, že uplatnená zásada predbežnej opatrnosti mala zmysel. „	Táto epizóda ukázala, že uplatnená zásada predbežnej opatrnosti mala zmysel. „
0	Dôkaz, ktorý potvrdzuje, že za ich zmiznutie je najviac zodpovedný nástup multiplexu, pretože práve tri talianske regióny vyťažili z nových kín multisalles maximum: 195 kín v Lombardii za posledných päť rokov, 81 v Toskánsku ako Emily -Romagne.	Dôkaz, ktorý potvrdzuje, že prvou zodpovednou za ich zmiznutie je nástup multiplexu, pretože práve tri talianske regióny vyťažili z nových kín multisalles maximum: 195 kín v Lombardii za posledných päť rokov, 81 v Toskánsku ako Emily -Romagne.
0	V roku 2007 ho silný útok laryngitídy prinútil zrušiť koncerty.	V roku 2007 bol silný laryngit nútený rušiť koncerty.
0	Väčšina ľudí predo mnou tam bola z rovnakého dôvodu ako ja, dozvedel som sa to neskôr od Starra, môjho „osobného oprávneného bankára“.	Väčšina z tých predo mnou, neskôr schvaľujem Starra, môj „osobný bankár povolený“, bola celá fronta z rovnakého dôvodu ako ja.
0	Cornelius je bratom hlavného trénera Hamburgu Martina Jola.	Cornelius je bratom hlavného obchodníka v Hamburgu Martina Jola.
0	Začína sa to inštrumentálnou časťou, ktorá trvá takmer dve minúty.	Začína sa to sekciou s inštrumentálom, ktorá trvala takmer dve minúty.
0	„Niekoľko matiek je sklamaných, že k nim nemajú prístup,“ pretože Héma-Quebec nemá prostriedky na navrhnutie tohto zložitého a nákladného programu vo všetkých nemocniciach v Quebecu.	"Several one who are disappointed not to be able to have access to it," because Héma-Quebec does not have the resources to propose this programme complex and expensive in all hospitals in Quebec.
0	Pán Obama by si nemal brať príklad zo šiestej Street Prep a odpovede na iných školách, ktoré pozostávali väčšinou z hispánskych študentov učiacich sa anglicky.	Ak by si pán Obama nevšimol príklad prípravy na šiestej ulici a neopakoval by to na iných školách, ktoré pozostávajú väčšinou z hispánskych študentov, ktorí sa učia angličtinu.
0	Illhaeusern konečne ...	Illhaeusern konečne ...
0	Opatrením formálneho aj neformálneho tlaku sa nakoniec dočkali vytvorenia virtuálneho operátora a ďalších.	Formálnymi opatreniami aj neformálnym tlakom skončili vytvorením prvého virtuálneho operátora, po ktorom nasledovali ďalšie.
0	V roku 2010 zaplatí úroky za celý rok, ktoré by sa tiež mohli zdvojnásobiť.	V roku 2010 bude potrebné splácať úroky za celý rok, ktoré sa môžu zdvojnásobiť.
0	Sudánski únoscovia požadovali výkupné vo výške niekoľkých miliónov eur.	Únoscovia Sudánu požadovali výkupné vo výške niekoľkých miliónov.
0	Túto hrozbu nemôžeme dlhšie ignorovať - ​​zdôrazňuje denný Anzeiger v Ženeve.	Túto hrozbu nemôžeme dlhšie ignorovať - ​​zdôrazňuje Tages-Anzeiger v Ženeve.
0	Blok WestLB by v takom prípade predstavoval „zodpovednosť“ zdvojnásobenú na udržateľnú produktivitu.	WestLB by v takom prípade priniesla „blok kompetencií“ zdvojnásobený trvalou produktivitou.
0	Ak bude kvalita, tak ako vo Francúzsku s Komisiou Attali, tak aj v Ríme, jej prínos bude zásadný.	Ak bude kvalita v Ríme, rovnako ako vo Francúzsku s Attaliho komisiou, som si istý, že jej prínos bude zásadný.
0	„„ Výbor je absolútne nezávislý; sú zastúpené všetky politické, sociálne a kultúrne myšlienky - chce zdôrazniť Alemanna - ponúkne rozvojové myšlienky pre Rím, ktoré môžu tvorcovia politík využiť, a zostávajú výborom a mestskou radou.	„„ Výbor je absolútne nezávislý; všetky politické, sociálne a kultúrne myšlienky sú predstaviteľmi - chce zdôrazniť Alemanno - ponúkne myšlienky rozvoja Ríma, ktoré môžu využívať politiky tvorcov politík, ktorými sú naďalej výbor a mestská rada.
0	Po úmrtí Hurstona v roku 1960 bola chudobná a jeho knihy sa prestali vyrábať.	V čase jej smrti v roku 1960 bola Hurstonová chudobná a jej knihy sa tlačili.
0	ÖVP zakazuje SPÖ zasahovať do svojich vnútorných záležitostí.	ÖVP zakazuje SPÖ zasahovať do svojich vnútorných záležitostí.
0	Moja hostiteľská matka mi tiež vyrobila tento druh obedára - je to skutočne niečo iné ako jeho mizerný nemecký náprotivok.	Hostiteľka, moja matka, vyrobila aj tento druh obedára - to je naozaj niečo iné ako mizerné Nemecko.
0	Toho sú dnes už takmer všetky mobilné telefóny schopné.	Teraz sú schopné takmer všetky mobilné telefóny.
0	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Oslava druhého rozhodujúceho času pre zlepšenie záznamu rovnodennosti.
4	Nebol to v skutočnosti portrét, ktorý by každý ocenil.	Všetci vedeli, že je to choré.
4	Similarly, in the summer of 2002, the bill on behalf of the foundation Jobb Jövo˝ért, which later will bear the name of Együtt has Harmadik Évezredért, grouillait of mistakes of form and substance.	Podobne v lete 2002 sa návrh zákona v mene nadácie Jobb Jövo˝ért, ktorá neskôr niesla meno Együtt a Harmadik Évezredért, hemžil chybami formy a obsahu.
4	Najmä mladí ľudia majú tendenciu byť považovaní za Hurston Eatonville celú svoju rasu: krásnu, problematickú a celú, alebo lepšiu či horšiu, ale tiež pyšnú, tvorivú, šéfovskú, bláznivú a zmiešanú s ostatnými rasovými a etnickými skupinami v Amerike.	Najmä mladí ľudia majú tendenciu považovať Eatonville za to, že Hurstonová absolvovala celú svoju rasu: krásna, problematická a všetko, ani lepšie, ani horšie, ale tiež pyšná, tvorivá, pracovitá, bláznivá a zmiešaná ako iné rasové a etnické skupiny v Amerike.
4	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne zhovievavý.	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
4	Po prvej piatkovej rozprave medzi oboma kandidátmi na Biely dom nasledovala ďalšia rozprava o tom, ktorý z nich zvíťazil medzi Johnom McCainom a Barackom Obamom.	Prvá piatková debata medzi oboma kandidátmi na Biely dom nasledovala po ďalšej diskusii o tom, kto zvíťazil nad Johnom McCainom alebo Barackom Obamom.
4	Viem o ňom toľko, že viem, veľa vecí nie je pravda.	Otvorene však nepovedali hodnotu informácií, cítia sa menej znepokojení z dôveryhodnosti.
4	„Pri bežnej premávke nehrozí žiadne riziko. Situáciu je možné porovnať so situáciou v prevádzke v lietadlách.	„Počas pohybu nehrozí žiadne riziko. Situáciu je možné porovnať so situáciou v službe v lietadle.
4	Ďalší problém nastáva pri nahrávaní hudby na mobilnom telefóne.	Ďalší problém nastáva počas nahrávania hudby do mobilu.
4	Hneď po generálnej rade Liberálnej strany sa Jean Charest vybral do mesta Jean-Achilles v Quebecu, kde sa dnes vo voľbách pokúša zvoliť nový minister zdravotníctva Yves Bolduc (vľavo).	Bezprostredne po skončení zasadnutia Generálnej rady liberálnych strán sa Jean Charest včera zúčastnil rokovania v Jean-Achilles v Quebecu, kde sa pri príležitosti dnešných volieb pokúša zvoliť nový minister zdravotníctva Yves Bolduc (vľavo).
4	V roku 2007 údaje Inail potvrdzujú, že mŕtva biela bola približne 1 200.	V roku 2007 údaje z Inailu potvrdili, že počet mŕtvych bielych bol približne 1 200.
4	Aj keď sú koncepty „Flamenco - ľudia“ odlišné, fotograf pripúšťa, že miluje fotografovanie portrétu ľudí, ich pozná a na chvíľu vstúpi do ich života.	Aj keď sú koncepty odlišné v „opojnom duchu flamenca - ľudí“, fotograf pripúšťa, že miluje fotografovanie portrétu ľudí, ktorí ich poznajú, a vstúpiť do ich života na chvíľu viac či menej dlho.
4	To, na čom záleží najviac, je povedomie spotrebiteľa a zverejnenie týchto informácií.	Najdôležitejšie je povedomie spotrebiteľa a sprístupnenie týchto informácií verejnosti.
4	My naopak chceme vidieť pokrok a ešte viac: širšiu perspektívu, serióznu prácu pre rozvoj Ríma a jeho budúcnosť. „	naopak, chceme vidieť pokrok, a ďalej, smerom k najhlbšej perspektíve, ktorá bude vážne pracovať na rozvoji Ríma a jeho budúcnosti. „
4	Riaditelia takmer vždy dostávajú obrovské platy, zatiaľ čo redaktor môže okrem starobného dôchodku a výplaty poistenia zarobiť 10-tisíc dolárov mesačne.	Riaditelia sú takmer vždy mzdoví, zatiaľ čo redaktor môže okrem dôchodku a výplaty poistenia vyhrať aj 10 miliónov dolárov mesačne.
4	V poslednej epizóde tejto finančnej katastrofy „skupina Citygroup kupuje bankové operácie spoločnosti Wachovia Corporation, uviedla v pondelok vláda.	V poslednej epizóde tejto finančnej katastrofy „skupina Citygroup kúpi bankové operácie spoločnosti Wachovia Corporation, uviedla v pondelok vláda.
4	Sťažnosti mnohých zainteresovaných strán (vrátane vyššie spomenutej spoločnosti GTS Novera) však ukazujú, že pri rokovaniach so všetkými operátormi sa stretávajú s podobnými obmedzeniami.	Ale sťažnosti mnohých zainteresovaných strán (vrátane už spomenutej spoločnosti GTS Novera) ukazujú, že rokujú so všetkými operátormi, podobné obmedzenia.
4	Všetko leží na tom, “hovorí.	Nebude to fungovať, “zdôraznil.
4	Pení - a protiútoky.	Pení - a protiútok.
4	Zaujíma ma, že išlo o vytvorenie intímnej atmosféry, aby bolo možné pomocou kamery zachytiť okamihy osobnosti hviezd opojného ducha flamenca “.	Zaujalo ma vytvorenie intímnej atmosféry, ktorá mi umožní zachytiť osobnosť hviezd flamenca pomocou fotoaparátu “.
4	Kvôli zvýšeniu ceny petroleja musia cestujúci v ekonomickej triede platiť v priemere o 7,1 percenta viac ako v roku 2007, diaľkové lety, ktoré sú veľmi spotrebiteľmi pohonných látok, sa dokonca zvýšili až na 29,2 percenta.	V dôsledku zvýšenia ceny petroleja museli cestujúci v ekonomickej triede platiť v priemere o 7,1 percenta viac ako v roku 2007, zatiaľ čo pri dlhých letoch, ktoré spotrebúvajú veľa paliva, sa ceny dokonca zvýšili o 29,2 percenta.
4	Trvalo to druhýkrát, keď trysky pri výbuchu transformovali prúd na 0: 0.	Pozrel sa na druhý pohľad, keď trysky premenili 0: 0 na výbuch.
4	Toto sa opakovalo počas troch rokov volieb do Spolkového snemu v roku 2005, teda v čase veľmi diskutovaného Stoibera.	To znamená, že vo voľbách do Spolkového snemu z roku 2005 existujú tri roky, teda v čase veľmi diskutovaného Stoibera.
2	Američan Dow Jones skolaboval napriek záchrane finančného trhu, ktorú plánoval štát.	Americký index Dow Jones kolabuje napriek záchrane finančného trhu, ktorú plánuje štát.
2	(Federálna vláda zároveň úspešne získala asi 50 000 webových adries a 1 000 hľadaných výrazov, ktoré získala v súvislosti s posilnením zákona o ochrane detí, hlasovala pred niekoľkými rokmi, ale nakoniec zlyhala. získať zoznamy vyhľadávaní súkromných používateľov alebo celý zoznam internetových stránok a kľúčové slová z posledných dvoch mesiacov.)	(Federálna vláda zároveň úspešne hlasovala pred niekoľkými rokmi okolo 50 000 webových adries a 1 000 prieskumov, ktoré získal v súvislosti s posilnením zákona o ochrane dieťaťa. nedokáže získať zoznamy výskumných súkromných používateľov alebo celý zoznam internetových stránok a kľúčové slová z týchto dvoch mesiacov.)
2	Neskôr ďalšie dva domy už neobnovujú vládu.	Neskôr padli s pravdepodobnosťou aj ďalšie dva domy.
1	Intenzita, s akou sa to deje, je tiež veľmi odlišná.	Intenzita, s akou sa to deje, je tiež veľmi odlišná.
1	Pretože neskúmam jazyk a vedomie medzi potkanmi alebo vnemy, neviem, či existujú.	Pretože neskúmam jazyk a povedomie medzi potkanmi alebo vnemy, neviem, či existujú.
1	To je to, čo vedcov už roky prekvapuje: lietajúce telesá sa nesprávajú stopercentne tak, ako by sa od nich dalo očakávať podľa ctihodných gravitačných zákonov.	To vedcov prekvapilo aj roky: Draci objektov nie sú vždy stopercentne takí, ako to očakáva od ctihodných zákonov gravitácie.
1	Zároveň sú tisíce verejných zamestnancov zjednotení, aby spochybnili štandardy brunetského dekrétu využívajúceho kodekony.	Tisíce zamestnancov verejnosti súčasne zjednávajú námietky voči štandardom dekrétu Brunetta, ktorý používa kodakony.
1	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne zhovievavý.	Ale vzhľadom na prístup mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
0	Tom Wright, anglikánsky biskup, privítal výsledky tohto výskumu.	Tom Wright, anglikánsky biskup, privítal výsledky tohto výskumu.
0	To je jeden aspekt amerického zmýšľania, ktorý je až do konca utajený.	To je ten aspekt amerického myslenia, ktorý bol až do konca tajený.
0	Na strane opozície boli všeobecné obrysy plánu Sever privítané skepticky.	Na strane opozície skepticky privítala široké obrysy Plánu sever.
0	„V prvej tretine sa pokúsil urobiť dosť, poznamenal Guy Carbonneau.	„V prvej tretine sa pokúsil urobiť príliš veľa, poznamenal Guy Carbonneau.
0	Ak to nemožno interne a subjektívne zmerať a vzhľadom na osobitnú povahu hardvéru k analýze na základe našich vlastných skúseností, potom jeho pozorovanie nastáva so závažnými problémami.	Ak to vnútorne a subjektívne nemeria a z dôvodu konkrétneho hardvéru analyzujú na základe našich vlastných skúseností, potom jeho komentár prináša vážne problémy.
0	Zdroj ministerstva vnútra uviedol, že Jacqui Smith, minister vnútra bol ubezpečený a šťastný, že vie, že Glitterovi bolo zakázané cestovať do Francúzska a Španielska.	Zdroj ministerstva vnútra uviedol, že Jacqui Smith, minister vnútra bol ubezpečený a šťastný, že vie, že Glitterovi bolo zakázané cestovať do Francúzska a Španielska.
0	Španielsko-americký prozaik uznal, že „neexistuje spôsob“, ako merať a či knihy menia život. „Odmietam však presvedčenie, že literatúra je čírou zábavou a krátkodobým zážitkom,“ uviedol Vargas Llosa, ktorý uviedol, že „má účinky“ a „robí ľudí menej podobnými“, pretože požiadala autorov, aby nedávali k ľahkovážnosti “a prijať ich povolanie.	Španielsko-americký prozaik uznal, že „neexistuje spôsob“, ako merať a vedieť, či jeho knihy menia životy. „Odmietam však presvedčenie, že literatúra je čírou zábavou, zážitkom krátkeho života,“ uviedol Vargas Llosa, ktorý uviedol, že „má účinky“ a „spôsobuje, že ľudia sú si menej podobní“, pretože žiada od autorov „aby vzdať sa ľahkovážnosti “a prijať ich povolanie.
0	„Paul Gadd nebol prítomný, keď“.	Jedným z nich bol aj Paul Newman. „
0	The court was told that Ms Randle, aged 34 years, has suicidée home to Mutley, Plymouth, on 1 April 2007.	Súd bol informovaný, že pani Randleová vo veku 34 rokov spáchala 1. apríla 2007 doma v Mutley v Plymouthe samovraždu.
0	Giorgio Dal Torrione, starosta UDC v čase kolapsu, bol po úniku v máji 2006 vymenovaný za šéfa stredopravej koalície.	Giorgio Dal Torrione, starosta UDC v čase kolapsu, bol po nerozhodnom výsledku v máji 2006 vymenovaný za šéfa stredopravej koalície.
0	Problém je v tom, že obchod všetkých mobilných operátorov v Českej republike takýto ďalší predaj zakazuje.	Žiadny z českých operátorov nemal na takomto trhu dominantné postavenie.
0	Ak sú poslanci opozície v parlamente, je to preto, lebo boli vymenovaní, nie zvolení.	Podľa opozície to tak nebolo.
0	„A možnosti sú rôzne: napríklad Ocean Power využíva systém vzájomne prepojených bójí.	„A možnosti sú rôzne: napríklad Ocean Power využíva systém vzájomne prepojených bójí.
0	Dúfame tiež, že Quebec povolal členov Rady pre rozhlas a kanadské telekomunikácie a že majú právo veta v súvislosti s rozhodnutiami prijatými v Quebecu.	Dúfa tiež, že Quebec zavolá členov Rady pre rozhlas a kanadské telekomunikácie a že majú právo veta proti rozhodnutiam prijatým v Quebecu.
0	Skryté v rozvoji svojho obrovského parku, pár kilometrov od slnka, brilantného a gigantického Orlanda, je pokojné mesto, kde sa rodia pýcha a komplikácie afroamerického zážitku.	Skryté v rozvoji svojho obrovského parku, pár kilometrov od slnka, brilantného a obrovského Orlanda, je pokojné mesto, kde sa rodí pýcha a komplikácie afroamerických skúseností.
0	Predseda regionálneho výboru pre Kalábriu Agazio Loiero nemôže poprieť, že „v jeho regióne dochádza k viacerým stretom medzi miestnymi samosprávami a organizovaným zločinom“: „sú miesta, kde je mafia silnejšia ako v iných, kde je tajná dohoda takmer nevyhnutná .	Predseda regionálneho výboru Calabris Agazio Loiero nemôže poprieť, že „kolízie medzi miestnymi zastupiteľstvami a organizovaným zločinom sú viac ako“ v jeho regióne: „Existujú miesta, kde je intenzita mafie silnejšia ako v iných, kde je tajná dohoda takmer nevyhnutné.
0	Je možné tieto údaje obmedziť využitím riešení, ako je zníženie úrovne a trvania vystavenia hluku.	Je možné tieto údaje obmedziť využitím riešení, ako je zníženie úrovne a trvania vystavenia hluku.
0	V Afganistane takmer 200 000 detí premeškalo nedávnu imunizačnú kampaň proti obrne z dôvodu násilia spojeného s Talibanom, uviedla OSN.	V Afganistane takmer 200 000 detí premeškalo nedávnu imunizačnú kampaň proti obrne z dôvodu násilia spojeného s Talibanom, uviedla OSN.
0	Svoj film Harry a syn - dielo skromnosti a smútku - venoval svojmu synovi, ktorého prehral s predávkovaním drogami.	Who lost his son Scott by overdose dédia him his film Harry and Son in 1984, for modesty and sadness.
0	Všetci vedeli, že je to choré.	Všetci vedeli, že je to choré.
0	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.
1	Podľa BSA žiadna spoločnosť nezlyhala od roku 1945, ktorý je prvým dátumom jej histórie.	Podľa BSA žiadna spoločnosť nezlyhala od roku 1945, dátumu prvej histórie.
1	Neurofyzik Joseph LeDoux je presvedčený, že tieto pocity má aj veľa zvierat.	Neurofyzik Joseph LeDoux je presvedčený, že senzácie má aj veľa zvierat.
1	Obe strany sa snažia zabrániť výstavbe mešít a minaretov s tým, že by boli politickým symbolom islamizácie Rakúska a Európy.	Obe strany sa snažia zabrániť výstavbe mešít a minaretov s tým, že by boli politickým symbolom islamizácie Rakúska a Európy.
1	Tiež im však nezabudnite vziať pás pred štartom.	Tiež im však nezabudnite pripútať pred začiatkom cesty bezpečnostnými pásmi.
1	Lepidlo na chodenie po stenách.	Superkolka na chodenie po stenách.
1	Dvaja maloletí, ktorí sú podľa informácií MTI (Maďarská telegrafická agentúra) dievčatá, sa bránia.	Dve neplnoleté osoby, ktoré sú podľa informácií make (agentúra MTI Hungarian) dievčatá, sa bránia na slobode.
1	Toto je druhý víkend večierok s pivom, známy ako „víkend Talianska“.	Druhý víkend na pive je tiež známy ako víkend v Taliansku.
1	Hovorca polície v Kente uviedol: „Polícia v Kente urobí všetko potrebné pre ochranu našich detí ako tých zo zahraničia.	Hovorca polície v Kente uviedol: „Polícia v Kente urobí všetko potrebné pre ochranu našich detí aj detí v zahraničí.
1	Spravovať by ho malo ministerstvo financií.	Spravovať by ho malo ministerstvo financií.
1	Sudetskí Nemci v roku 1945 zaradili Národný park Sumava do USA.	Sudetskí Nemci chceli, aby bol národný park Sumava súčasťou USA v roku 1945.
1	Výmenou za pomoc získa Washington podiely v zachránených spoločnostiach, ktoré budú mať v prípade zisku hodnotu dividend a ktoré predá, keď búrka pominie.	Výmenou za pomoc bude mať Washington akcie v zachránených spoločnostiach, ktoré budú mať v prípade zisku hodnotu dividend a ktoré bude schopný predať, keď búrka pominie.
1	Publikácia vytlačená proti vysielaniu.	Tlačené publikácie proti vysielaniu.
1	No štyri výdobytky novej verzie štátnej hymny.	Hymnu opäť nahral orchester národného divadla pod vedením Jiřího Beˇlohlávka.
1	Podľa opýtaného vedúceho spoločnosti Google sú po desiatich rokoch práce globálneho chamboulementu stále na začiatku svojich cieľov zaoberať sa všetkými informáciami.	Podľa šéfa spoločnosti Google sú po desiatich rokoch práce na globálnom zmätku stále na začiatku svojho cieľa zaoberať sa všetkými informáciami.
1	Akademický svet, do ktorého patríme, je už dlho známy tým, že vedie debaty a nezhody a rieši konflikty.	Akademický svet, do ktorého patríme, je už dlho známy tým, že riadi diskusie a nezhody a rieši konflikty.
1	Ostatní operátori by sa tiež zmienili o povahe českého trhu.	Žiadny z českých operátorov nemá na takom trhu dominantné postavenie.
0	Na oboch stranách boli, samozrejme, tí, ktorí o pláne pochybovali.	Na oboch stranách boli, samozrejme, tí, ktorí o pláne pochybovali.
0	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
0	Keď musí byť šestnásťročná Sylvana Hiltropová prítomná na prvý deň strednej školy v Tachibane, dievčatá sa jej smejú: Nemka je taká „kawaii“!	Keď musí byť 16 rokov Sylvana Hiltropová prítomná na prvý deň strednej školy Tachibana, dievčatá sa začínajú smiať: Nemka je taká „kawaii“!
0	Pre Elenu je to prvýkrát, pre Luca už tretí alebo štvrtýkrát.	Elena najskôr tlieska Lucovi, potom ho objíma.
0	A čo viac, nepravidelnosti sa vyskytujú na úrovni rýchlosti.	V rýchlosti sa vyskytuje oveľa viac nezrovnalostí.
0	Toto je druhý víkend večierok s pivom, známy ako „víkend Talianska“.	Druhý víkend pivného festivalu je známy aj ako víkend Talianska.
0	Má ďalšiu skupinu a sľúbili, že ak by vyhrali zápas, dostali by ako odmenu ďalších 15 dolárov.	Ďalšej skupine prisľúbili, že ak majú hru vyhrať, dostanú za odmenu ďalších 15 dolárov.
0	Tlak smerujúci k čestnému fungovaniu trhu a nižším cenám však zjavne nepatrí medzi záujmy ÚOHS.	Ale tlak na fungujúci trh čestný a nižšie ceny zjavne nie je súčasťou záujmov ÚOHS.
0	Stranový populista BZÖ je otvorený rokovaniam. Zelení sa ešte nemajú dohodnúť na koalícii.	Populistická strana BZÖ je otvorená rokovaniam. Zelení zatiaľ nie sú ochotní dohodnúť sa na koalícii.
0	Správa OBSE v pondelok však už bola výzvou pre kampaň, pri ktorej sa väčšina kandidátov na opozíciu nemohla objaviť v médiách, a najmä to, že opozícia nemohla byť prítomná pri sčítaní hlasov.	OBSE však už v pondelok informovala, že je výzvou pre kampaň, v ktorej sa väčšina kandidátov na opozíciu nemohla objaviť v médiách, a najmä to, že opozícia nemohla byť prítomná pri sčítaní hlasov.
0	„Vieme, ako urobiť krok späť,“ povedal Marcell Jansen.	„Nešiel som z môjho okolia,“ povedal Favre o všetkých svojich prihrávkach Colesovi.
0	Nejde iba o mužské telo v bavlnenej košeli, frézované a bez rukávov.	Nejde iba o mužské telo v bavlnenej košeli, frézované a bez rukávov.
0	Budúci rok budete do USA potrebovať vízum?	Budúci rok budeme ešte potrebovať vízum do USA?
0	Ale chceme byť nezávislí.	Ale chceme byť nezávislí.
0	Na jednej strane hudba týchto produktov nejde na platňu a vinyl z hľadiska kvality neexistuje objektívny dôvod, aby sa tak stalo.	Po prvé, takáto hudba nejde na vinylové platne a z hľadiska kvality rovnako neexistuje žiadny objektívny dôvod.
0	'' Podľa vedeckých údajov - pokračuje - ide o zjavné riziko a musíme rýchlo reagovať.	„„ Podľa údajov scientifiques- pokračuje v zodpovednom UE- je to zjavné riziko a musíme rýchlo zareagovať.
0	Vo svete trpí chronickou hepatitídou B alebo C asi pol miliardy ľudí, zatiaľ čo v Maďarsku je medzi hlavnými príčinami úmrtia spomínané chronické ochorenie pečene.	Vo svete trpí chronickou hepatitídou B alebo C asi pol miliardy ľudí, zatiaľ čo v Maďarsku je medzi hlavnými príčinami úmrtia spomínané chronické ochorenie pečene.
0	Žiadny z českých operátorov nemal na takomto trhu dominantné postavenie.	Žiadny z českých operátorov nemá na takom trhu dominantné postavenie.
0	V skutočnosti tieto útoky, ktoré toho veľa nehovoria; zjavne ide o útoky rasovej povahy a nezodpovedajú názorom všetkých voličov: bude z neho dobrý prezident? Máme volebné miestnosti, ktoré hovoria, že Obama zvíťazí s jasnou výhodou.	V skutočnosti sú to útoky, ktoré toho veľa nehovoria; zjavne ide o útoky rasovej povahy a nereagujú na otázku všetkých voličov: Bude to dobrý prezident? My tiež volíme, ktorí hovoria, že všetko, čo Obama vyhráva, majú dobrú výhodu.
0	Majú červené dopravné značky mešít.	Nosia dopravné značky mešít preškrtnuté červenou farbou.
0	Priebeh povinností je však obzvlášť dobrý.	Z hľadiska dynamiky a nepredvídateľnosti krízy však neexistuje žiadna istota.
4	„Ak bude projekt umierajúci (...), potom sa spojenie rýchlo prenesie na Fed (vrátane americkej centrálnej banky) a ďalšie centrálne banky na zvládnutie krízy, čo si vyžaduje viac úverových podmienok,“ uviedol hlavný ekonóm Brian Bethune na Global Insight.	„Ak bude projekt umierajúci (...), potom sa správa rýchlo prenesie na Fed (vrátane americkej centrálnej banky) a ďalšie centrálne banky na zvládanie krízy, čo ďalej sprísni úverové podmienky,“ uviedol Brian Bethune , hlavný ekonóm spoločnosti Global Insight.
4	Pravdepodobne je pravda, že klasický operátor s vlastnou sieťou zjavne nemá veľa šancí (mimochodom, teraz by to bolo s frekvenciami ťažké).	Pravdepodobne je pravda, že klasický operátor s vlastnou sieťou zjavne nemá veľké šance (okrem toho by bolo ťažké teraz nájsť klientov).
4	A čím skôr, tým lepšie.	A čím skôr, tým lepšie.
4	Technologicky ovládaný index Nasdaq priniesol podľa konečných údajov výnos 199,61 bodu na 1,983,73 indexu a širší index Standard & Poor's 500 8,81% (106,85 bodu), 1,106,55 bodu.	Technologicky ovládaný index Nasdaq priniesol podľa konečných údajov výnos 199,61 bodu na 1,983,73 indexu a širší index Standard & Poor's 500 8,81% (106,85 bodu), 1,106,55 bodu.
4	Napolitano sa netají tým, že „určite existuje problém so zdrojmi: je nevyhnutné investovať do odbornej prípravy a informácií“.	Napolitano sa netají tým, že „určite existuje problém so zdrojmi: je nevyhnutné investovať do odbornej prípravy a informácií“
4	Podľa českého obchodného denníka E15 predstavuje poľský návrh najvyššiu sumu, aká sa doteraz urobila pri nákupe akciového trhu v Prahe.	Podľa českého obchodného denníka E15 predstavuje poľský návrh zatiaľ najvyššiu ponuku na nákup akciového trhu v Prahe.
4	Po privatizácii v roku 1990 bývalý štátny finančník najskôr zle špekuloval o pôžičkách na priemyselné nehnuteľnosti, ktoré boli potom pridružené k banke Aareal.	Po privatizácii v roku 1990 bývalý finančný štát v prvom rade špekuloval o pôžičkách na priemyselné nehnuteľnosti, ktoré potom boli filialisés bankou Aareal.
4	Najmä preto, že je z hľadiska poskytovania služieb pomerne nasýtený. „	Najmä preto, že je z hľadiska ponuky služieb pomerne nasýtený. „
4	Pre každého stelesňoval ideál krásy a pravdy.	Stelesňoval pre každého ideál krásy a pravdy.
4	Existuje už európska bezpečnostná norma, ktorá obmedzuje hladinu hluku prenosných hudobných zariadení na 100 dB, ale stále narastajú obavy z poškodenia sluchu, ktoré môže byť výsledkom nadmerného vystavenia týmto zdrojom hluku.	Existuje už európska bezpečnostná norma, ktorá obmedzuje hladinu hluku prenosných hudobných zariadení na 100 dB, ale stále narastajú obavy z poškodenia sluchu, ktoré môže byť výsledkom nadmerného vystavenia týmto zdrojom hluku.
4	Pôžička vo výške 14 miliárd GBP bude splatená po uvoľnení hypoték na spoločnosť Bradford & Bingleys.	Vláda poskytla 14 miliárd GBP na ochranu vkladov 2,6 milióna bankárov v spoločnosti Bradford & Bingleys.
4	Rokovania o tejto možnosti sme už viedli niekoľkokrát so všetkými českými mobilnými operátormi.	O tejto možnosti sme už niekoľkokrát rokovali so všetkými českými mobilnými operátormi.
4	Adrian Coles, BSA	Adrian Coles, BSA
4	S poslednou úlohou krstného otca írskej mafie vo filme Sama Mendesa Cesta k zatrateniu v roku 2003 bol kruh dokončený.	S poslednou úlohou krstného otca írskej mafie v Ceste k núdzi Sama Mendesa v roku 2003 bol kruh dokončený.
4	Súd v Bangladéši zamietol žiadosť o podporu bývalého premiéra šejka Hasinu, ktorá bude pravdepodobne po jeho návrate uväznená.	Súd v Bangladéši zamietol žiadosť o kauciu od bývalého premiéra šejka Hasinu, ktorý bude po jej návrate pravdepodobne zatknutý.
4	Vo februári sme boli informovaní o spustení virtuálneho operátora Mobilking v Poľsku.	Vo februári sme informovali o uvedení na trh, Poľska, virtuálneho operátora Mobilking.
4	Nadnárodný obchod a cestovný ruch tiež naznačil, že akcie sa nebudú predávať Thomasovi Cookovi.	Nadnárodná agentúra pre obchod a cestovný ruch tiež naznačila, že akcie sa nepredajú Thomasovi Cookovi.
4	Skôr alebo neskôr to bude nakoniec smrteľná nehoda, “povedal, sú tu roky, Ty´den.cz.	Skôr alebo neskôr to bude nakoniec smrteľná nehoda, “uviedol pred rokom pre Ty´den.cz.
4	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.	Z hľadiska dynamiky a nepredvídateľnosti krízy však neexistuje žiadna istota.
4	V tomto prechode dostane aktívnu rolu aj Stoiber, ktorý doteraz dirigoval zábery do zákulisia. Bývalý šéf regionálnej vlády a bývalý prezident CSU označil 28. september za najtrpkejší deň svojej politickej kariéry.	V tomto prechode dostáva aktívnu rolu aj Stoiber, ktorý bol doteraz kulisami zo zákulisia. Bývalý šéf regionálnej vlády a bývalý prezident CSU bol 28. septembra vymenovaný za najtrpkejšiu vo svojej politickej kariére.
4	Nebol to v skutočnosti portrét, ktorý by každý ocenil.	Bola to rana pre všetkých.
4	Z pohľadu všetkých týchto rečí o „vzbure masy“ sa zdá byť úprimne prehnaná.	Má pohľad na všetky tieto reči o vzbure „prítomných“ más na programe rokovania, zdá sa byť úprimne prehnaný.
4	V návrhu zákona sa uvádza, že v nasledujúcich piatich rokoch musí prezident predstaviť Kongresu návrh, ktorý rozhodne o spôsobe vrátenia strát daňovým poplatníkom z finančného sektora.	V návrhu zákona sa uvádza, že v nasledujúcich piatich rokoch musí prezident predstaviť Kongresu návrh, ktorý rozhodne o spôsobe vrátenia strát daňovým poplatníkom z finančného sektora.
4	Najmä preto, že je z hľadiska ponuky služieb pomerne nasýtený. „	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.
4	Záväzky hypotekárnej banky Hypo sa javili ako alternatívna investícia špekulácií, teraz by sa ich hodnota mala považovať za závislú od stability medzinárodného bankového systému po sprísnení bankovej krízy a kríze v tej istej inštitúcii, ktorá priniesla kríza v spoločnosti prevzatím banky Depfa.	Povinnosti banky Hypo Real Estate sa javili predtým ako alternatívna investícia špekulácií, teraz by sa ich hodnota mala považovať za závislú od stability medzinárodného bankárskeho systému po sprísnení bankovej krízy a kríze v tej istej inštitúcii, ktorá priniesla kríza v založení prevzatím banky Depfa.
4	Kohl je tiež pozitívny, ide o štvrtý prípad dopingu.	Kohl tiež pozitívne hodnotí, že ide o štvrtý prípad dopingu.
4	Vzhľadom na to, že stavebné sporiteľne sú organizácie bez akcionárov, ich člen nakoniec zaplatí účet alebo vyššími nákladmi alebo nižšími úrokovými sadzbami na sporiacich účtoch.	Vzhľadom na to, že stavebné sporiteľne sú organizácie bez akcionárov, ich členovia nakoniec zaplatia účet buď vyššími nákladmi, alebo nižšími úrokovými sadzbami na sporiacich účtoch.
4	Úžasný Marcel	Úžasný Marcel
4	„Vážne obvinenia z konania, ktoré sú potenciálne trestné, neopodstatnené, neboli úplne potvrdené ani vyriešené,“ uviedol vo svojej správe generálny inšpektor Glenn Fine.	„Vážne obvinenia z potenciálne trestného konania, aj keď sú neopodstatnené, neboli úplne potvrdené ani vyriešené,“ uviedol vo svojej správe generálny inšpektor Glenn Fine.
4	Druhá polovica sa začala po tom, čo Jets a arizonskí kardináli hrali špinavo pod tmavými mrakmi.	Druhýkrát sa začal po tom, čo sa pod temnými mrakmi hrali trysky a arizonskí kardináli.
4	Projekt diaľnice sa stal práve v okamihu, keď najslávnejšie dievča z Eatonville získalo späť svoje odvolanie.	Projekt diaľnice sa stal práve v okamihu, keď dievča, ktoré sa preslávilo v Eatonville, získalo odvolanie.
4	Príčinu možno pripísať modernizácii „požierajúcej jeho rodičov“, ktorá sa v regióne realizuje v súlade s CSU.	Príčinu možno pripísať modernizácii „obžierajúcej rodičov“, ktorú v regióne dôsledne realizuje CSU.
4	Môže to byť tok finančného trhu alebo jeho časti.	V roku 2010 bude potrebné splácať úroky za celý rok, ktoré sa môžu zdvojnásobiť.
4	Pri prezeraní náboženskej maľby pocítili o 12% menšiu bolesť, ako pri prezeraní diela Leonarda.	Má pohľad na maľbu náboženskej problematiky, uvedomili si o 12% bolesti menej, ako keď sledovali Leonardovu prácu.
4	Verdant Power, naopak, už teraz vyrába energiu pre obchodné centrum a parkovisko pomocou šiestich podvodných turbín v East River v New Yorku.	Verdant Power, naopak, už teraz vyrába energiu pre obchodné centrum a parkovisko pomocou šiestich turbín Marine v East River v New Yorku.
4	But that is precisely what should seem strange to the CˇTÚ.	Ale to je presne to, čo by sa mohlo zdať čudné pre CˇTÚ.
4	V tomto projekte fotograf preberá špeciálnu ikonografiu opojného ducha flamenca z rôznych uhlov pohľadu.	V tomto projekte fotograf preberá špeciálnu ikonografiu opojného ducha flamenca z rôznych uhlov pohľadu.
4	Open Office venoval osobitnú pozornosť interakcii s výsledkom Office 2007 a je možné otvárať dokumenty s novou príponou Microsoft (.docx, .xlsx, .pptx.)	Open Office venoval osobitnú pozornosť interakcii s balíkom Office 2007 a je možné otvárať dokumenty s novou príponou Microsoft (.docx, .xlsx, .pptx.)
4	To by malo dlhodobým veriteľom priniesť najmä noci nespavosti pri rozhodovaní, či by sa mali od svojich záväzkov odlúčiť alebo nie.	Toto by si malo vyhradiť noc spánku pred tým, ako sa všetci veritelia z dlhodobého hľadiska rozhodnú, či by mali vystúpiť zo svojich záväzkov.
0	Dopyt získa pôdu pre mnoho trhových segmentov leteckej dopravy.	Dopyt získa pôdu pod nohami v mnohých trhových segmentoch leteckej dopravy.
0	"When a static panel which warns against a danger is installed, it will probably quickly merge with the environment and the drivers will not notice it any more," said Korˇán.	„Keď sa nainštaluje statický panel, ktorý varuje pred nebezpečenstvom, pravdepodobne rýchlo splynie s prostredím a vodiči toho uvidia viac,“ signala Korˇán.
0	O 17.40 h oficiálneho času pristálo lietadlo španielskeho letectva, v ktorom cestovali kniežatá z Astúrie, do skladu prezident letiska Benito Juárez z Mexika DF.	O 17.40 h oficiálneho času pristálo lietadlo španielskeho letectva, v ktorom cestovali kniežatá z Astúrie, do prezidentského hangáru letiska Benito Juárez v Mexiku DF.
0	Táto nehoda mohla nejako súvisieť s voľbami.	Môže táto nehoda nejako súvisieť s voľbami?
0	Nie, nie, pán Španiel, som Španiel, ale žil som tu a premýšľal dva roky.	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.
5	Podľa súdu mu takéto pohyby (že vstup nebol povolený) umožnili ovplyvňovať jej spoločnosť a mať prístup k dôkazom, ktoré sú na vine.	Podľa súdu mu také pohyby (že vstup nebol povolený) umožnili ovplyvňovať jeho spoločnosť a mať prístup k dôkazom, ktoré boli použité na jeho obvinenie.
5	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	To si však nemyslím.
5	Na veľtrh zasiahla nesprávna doba, pretože nakoniec sa nemohli konať dve strany na troch.	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “
5	Je robustnejší ako iné ústavy na refinancovanie a závisí od medzibankového trhu, pretože nemá žiadnych klientov.	Je robustnejšia ako iné ústavy závislé od refinancovania z medzibankového trhu, pretože nemá vklady klientov.
5	Je to tiež hodné a súkromné ​​nezávislé ako to bolo v 30. rokoch, keď Hurston uviedol, že vidiecke obyvateľstvo na Floride sa často zdráhalo zdieľať svoje skutočné myšlienky s bielym mužom, ktorý „s tak malým počtom ľudí nevie, o čo prichádza „.	Je to také nezávislé, hodné a súkromné ​​ako to bolo v 30. rokoch, keď Hurston uviedol, že vidiecke obyvateľstvo na Floride sa často zdráhalo zdieľať svoje skutočné myšlienky s bielym mužom, ktorý „nás tak málo poznal, nevedel, čo chýbali dňa „.
5	V súčasnosti odhadujeme, že na svete žije 200 miliónov pacientov s chronickou hepatitídou typu C.	V súčasnosti máme na svete 200 miliónov pacientov s chronickou hepatitídou typu C na svete.
5	Maximálna mzda nie je uvedená nijako osobitne: obmedzenia závisia od toho, ako sekretariát štátnej pokladnice ponúka spoločnosti pomoc.	Maximálna mzda nie je uvedená v konkrétnom prípade, obmedzenia závisia od toho, ako sekretariát štátnej pokladnice navrhne jej pomoc spoločnosti.
5	„Povedz, čo chceš, uvidíme sa na kríži, na Obamovi alebo McCainovi.	„Povedz, čo chceš, my budeme tí, ktorí položia kríž Obamovi alebo McCainovi.
5	Odsúdenie za stratu oficiálnych údajov.	Odsúdenie za stratu oficiálnych údajov.
5	After a first half without goals on both sides, the midfielder David Testo and Rocco Plancentino hit the Montréal net.	After a first half without aim of both sides, the middle ground David Testo and Rocco Plancentino marked the other nets training montréalaise.
5	Súkromná banka Sal Oppenheim podpísala 23 miliónov nových akcií.	Súkromná banka Sal Oppenheim podpísala až 23 miliónov nových akcií.
5	Ale vzhľadom na prístup mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
5	While the economic situation is détériorasse, the demand for raw materials, including oil, should be slow.	Zatiaľ čo sa hospodárska situácia zhoršuje, dopyt po surovinách vrátane ropy by sa mal spomaliť.
5	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.
5	Z dlhodobého hľadiska potrebujeme, aby bol člen Európskej únie niekoľko prípadov svojho národného egoizmu a centralizoval kontrolu nad finančnými trhmi rozdelene.	Z dlhodobého hľadiska potrebujeme, aby členovia Európskej únie zabudli na svoj národný egoizmus a centralizovali kontrolu nad rozdelenými finančnými trhmi.
5	Rovnakým spôsobom ako v mestskom autobuse alebo v električke.	Rovnakým spôsobom ako v mestskom autobuse alebo v električke.
5	Vo väčšine prípadov ide o firmy zodpovedné za viacúrovňový marketing.	Vo väčšine prípadov ide o firmy zodpovedné za viacúrovňový marketing.
5	Dnes je Eatonville na Floride anomáliou: Na šesť míľ od Orlanda sa po letnom daždivom dni môže kedykoľvek vidieť ako zadná ulica, taká malá, ako keď ju v 80. rokoch 19. storočia založilo 27 čiernych rodín.	Dnes je Eatonville anomáliou na Floride: šesť míľ od Orlanda sa po letnom daždivom dni môže kedykoľvek vidieť ako zadná ulica, taká malá, ako keď ju v 80. rokoch 19. storočia založilo 27 čiernych rodín.
3	Na strane opozície skepticky privítala široké obrysy Plánu sever.	Na strane opozície boli všeobecné obrysy plánu Sever privítané skepticky.
3	AIG musí rýchlo dosiahnuť likviditu, aby mohla splatiť pôžičku vo výške 85 miliárd, ktorú jej požičal Federálny rezervný systém, na riziko, že americké orgány vezmú 80% jej kapitálu, čím sa podiel zriedi v dôsledku súčasných akcionárov.	AIG musí rýchlo dosiahnuť likviditu, aby mohla splatiť pôžičku vo výške 85 miliárd, vďaka ktorej Federálny rezervný systém riskuje, že americké orgány prevezmú 80% jej kapitálu, zriedený podiel v dôsledku súčasných akcionárov.
3	Ale pozor, belgická značka nevyrába iba tielka.	Ale pozornosť, pretože belgická značka nespočíva iba v tom, že tank vrchuje.
1	Podobne cena benzínu striktne identická so všetkými čerpacími stanicami rozhoduje náhodne a tvrdým konkurenčným bojom.	Podobná cena benzínu, ktorá je rovnaká na všetkých čerpacích staniciach, je vecou náhody a tvrdého konkurenčného boja.
1	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
1	Tento jav môže byť veľmi sporadický (napríklad raz za život, napríklad spojený s epizódou silnej horúčky), alebo pravidelnejšie (každý deň, raz týždenne, raz mesačne ...); deň po tom, čo si dieťa nič nepamätá.	Tento jav môže byť veľmi sporadický (napríklad raz v živote, spojený s epizódou silnej nohy), alebo pravidelnejší (každý deň, raz týždenne, raz mesačne ...), deň po tom, čo dieťa pamätať na čokoľvek.
1	Ak by jeden z operátorov akceptoval vytvorenie virtuálneho mobilného operátora, ÚOHS sotva zostane nečinný voči odmietnutiu (diskriminácii) ďalších zainteresovaných.	If one of the operators accepted the creation of a virtual mobile operator, the ÚOHS will find it difficult to remain impassive faced with the rejection (left to discrimination) of other interested parties.
1	Zákonodarcovia dúfajú, že bude prijatý v priebehu nasledujúcich dní.	Zákonodarcovia dúfajú, že bude prijatý v priebehu nasledujúcich dní.
1	Zatiaľ čo sa blíži dátum volieb, útoky na Obamu stúpajú.	Útoky na Obamu stúpajú, zatiaľ čo sa blíži dátum volieb.
1	„Veľmi sa usilujeme ponúknuť našim klientom nielen pevné telekomunikačné služby, ale aj mobilné služby.	„Veľmi sa usilujeme, aby sme zákazníkom mohli navrhnúť nielen telekomunikačné služby pevné, ale aj mobilné.
1	Ale pred niekoľkými rokmi bolo nepochybne dokázané, že choroba sa prenáša krvou.	A pred niekoľkými rokmi bolo nepochybne dokázané, že choroba sa prenáša krvou.
1	Budúcnosť je možno sľubná.	Ale toto je samozrejme budúcnosť.
4	Nehovoriac o zmeškanom rokovaní o úvere pre obchodníkov: dlh štátu sa pohybuje okolo 10 miliónov eur.	Nehovoriac o zmeškanom rokovaní o úvere pre obchodníkov: Dlhové antécédente štátu je okolo 10 miliónov.
4	Budúcnosť je možno sľubná.	Budúcnosť je teda možno sľubná.
4	Podľa tlačového oddelenia Skupiny členskej ľudovej strany Fidesz Járóka varoval, že popri rozdieloch, ktoré sa vyskytujú pri nábore, Rómovia po nízkej kvalifikácii zmiznú z trhu práce.	Podľa tlačového oddelenia Skupiny zástupcov ľudovej strany Fidesz Járóka varoval, že popri rozdieloch, ktoré sa vyskytujú pri nábore, Rimania po nízkej kvalifikácii zmiznú aj z trhu práce.
4	Ovládanie najzákladnejších prehrávačov MP3 môže ovládať skutočne každý - čo nemusí nevyhnutne zodpovedať tým najlacnejším (viď náš výber).	Skutočne ktokoľvek má zabezpečiť, aby čitatelia príkazov boli najzákladnejší - ktorí nemusia zodpovedať tým najlacnejším (viď náš výber).
4	V marci dokončí svoje úlohy a zmizne, pretože tento experiment musí mať konkrétne časové obdobie.	V marci dokončí svoje úlohy a potom zmizne, pretože táto skúsenosť musí mať konkrétne časové obdobie.
4	Tento neuveriteľný úspech sa dosiahol pomocou ďalšej zložky, ktorú predložil pán Obama.	Tento neuveriteľný úspech sa dosiahol pomocou inej zložky, ako je tá, ktorú predložil pán Obama.
4	Bežci dráhy ako Gebrselassie a Paul Tergat, obaja pretekári prerobení do Kene, prispeli k strate viac ako dvojminútového maratónskeho rekordu za posledných desať rokov od roku 1998, keď sa Brazílčan Ronaldo da Costa stal v Berlíne 2. : 06: 05.	Traťoví bežci ako Gebrselassie a Paul Tergat, obaja Keňania, prerobení na bežcov na dlhé trate, prispeli k zníženiu maratónskeho rekordu za posledných desať rokov, od roku 1998, keď v Berlíne zvíťazil Brazílčan Ronaldo da Costa, o viac ako dve minúty. : 06: 05.
4	Neznamená to, že existuje veľa dôvodov, prečo si kúpiť nezávislú čítačku.	To však neznamená, že existuje veľa dôvodov na nezávislý nákup MP3 prehrávača.
4	Medzi pozvanými na účasť na konzultácii sú európski sociálni partneri, ako aj najvýznamnejší predstavitelia právnej ochrany a civilných agentúr v Európe v oblasti rovnakých príležitostí.	Medzi pozvanými na účasť na konzultácii sú európski sociálni partneri, ako aj najvýznamnejší predstavitelia právnej ochrany a civilných agentúr v Európe v oblasti rovnakých príležitostí.
4	Verím, že na fotografii je portrét tým najťažším.	Je to však tak, že jadro mozgu je koreňom vnemov?
4	Minulý týždeň Meg Ryan v rozhovore pre americké noviny InStyle o príčinách neúspechu manželstva uviedla: „Dennis bol dlho neverný a bolo to veľmi bolestivé.“	Minulý týždeň Meg Ryan v rozhovore pre americký denník InStyle vyjadrila príčiny neúspechu manželstva: „Dennis bol dlho neverný a bolo to veľmi bolestivé.“
4	Líder Zjednotenej ľavice však požiadal, aby vyšetrovanie preukázalo „transparentnosť“ nezrovnalostí, ktoré by Silva mohol urobiť: „Zjednotená ľavica vždy obhajovala prípady tohto druhu, aby mala maximálnu mieru transparentnosti“.	Líder Zjednotenej ľavice však vyzval na vyšetrovanie s cieľom preukázať „transparentnosť“ nezrovnalostí, ktoré mohla Silva urobiť: „Zjednotená ľavica vždy obhajovala prípady tohto druhu, aby mali maximálny stupeň transparentnosti“.
4	Neuvažujete - platíte za.	Nemyslíš - platíš za to.
4	Samozrejme, ak sa ešte viac bánk zrúti ako domino, potom nebudú stačiť ani finančné zdroje, ani nové improvizácie.	Samozrejme, ak sa ešte viac bánk zrúti ako domino, potom nebudú stačiť ani finančné zdroje, ani nové improvizácie.
4	Menej ťažkopádne, menej ťažké, menej zložité.	Menej ťažkopádny, preplnený mesiac, menej zložitý.
4	Vášeň pre portréty Bauera viedla k zopakovaniu tejto myšlienky spred dvoch rokov s „portrétmi starých športovcov“ („SportARTproject“).	Vášeň pre portréty viedla Bauera k uskutočneniu tejto myšlienky pred dvoma rokmi pomocou „portrétov starých športovcov“ („SportARTproject“).
4	Veľa o tom hovoria, viem, veľa vecí nie je pravda.	Otvorene však nepovedali hodnotu informácií, cítia sa menej znepokojení z dôveryhodnosti.
4	Roger Levesque ako jediný prekonal Matta Jordana pre Sounders.	Roger Levesque bol jediný hráč Matt Jordan pre Sounders.
4	Taiwanská burza podľa svojho indexu stratila 3,6 percenta.	Taiwan podľa svojho indexu stratil 3,6 percenta.
4	Pretože zhromaždenie v Československu nesľubuje nič - poznaním českého národného charakteru - ale brutalitu, prístup bez rozvahy, nepochopenie, útlak a poddanstvo, vyzývajú autori listu amerického prezidenta, aby nateraz vzal do svojich rúk ochranu Šumavy a navždy.	Pretože zhromaždenie v Československu je údajne sľubné - pretože pozná český národný charakter - brutality, postoja bez spôsobov nepochopenia, útlaku a poddanstva, vyzývajú autori listu amerického prezidenta, aby vzal do svojich rúk protektorát Šumava Národný park na teraz a navždy.
4	Bez ega najvyššia kvalita.	S malým egom je vrcholná ukážka kvality.
5	Rozvoj Orlanda už podnietil cestu Interstate 4 až na západ od mesta.	Rozvoj Orlanda už posunul Interstate 4 až na západ od mesta.
5	Ale aj bez pripustenia tohto argumentu by pre ÚOHS malo byť minimálne znepokojujúce, že traja mobilní operátori sú na tom zjavne podobne.	Ale aj bez pripustenia tohto argumentu by pre ÚOHS malo byť minimálne znepokojujúce, že traja mobilní operátori zjavne postupujú podobným spôsobom.
5	Olmert tiež rozhodol v prospech odchodu Izraela z Golanských výšin, čo je podľa neho predpokladom na uzavretie mierovej dohody so Sýriou.	Olmert je tiež rozhodnutý v prospech odchodu Izraela z Golanských výšin, čo je podľa neho predpokladom na uzavretie mierovej dohody so Sýriou.
5	Máme štyri verzie - jednu so sólovým mužským alebo ženským hlasom, interpretáciu so zborom a inštrumentálnu verziu.	Máme štyri verzie - s piesňovým sólom pre mužov alebo ženy, interpretáciou so zborom a inštrumentálnou verziou.
4	Odborník na BESIP (bezpečnosť cestnej premávky) Jaroslav Horˇín v oblasti bezpečnosti v doprave nevidí presun stevardov na palubu ako zásadný problém.	Jaroslav Horˇín, expert spoločnosti BESIP (bezpečnosť cestnej premávky) na bezpečnosť v doprave, nepovažuje presun stevardov na palubu za zásadný problém.
4	Prieskumy verejnej mienky a analýzy vykonané tesne po voľbách definovali krajnú pravicu ako najdôležitejší politický blok krajiny, čo dokazuje väčšina mladých voličov, ktorí dosiahli rozdiel, pretože sa obávajú o svoju budúcnosť v Európskej únii .	Prieskumy verejnej mienky a analýzy uskutočnené tesne po voľbách definovali krajnú pravicu ako politický blok výšky krajiny, čo dokazuje väčšina mladých voličov, ktorí dosiahli zmenu, pretože majú obavy o svoju budúcnosť v Európskej únii.
4	Od apríla do júna boli ceny už o 3,6 percenta nižšie ako v predchádzajúcom roku.	Od apríla do júna boli ceny už o 3,6 percenta nižšie ako v predchádzajúcom roku.
4	Po ukončení v marci výbor a mestská rada vyhodnotia analýzy a projekty, aby v júni predstavili strategický plán pre Rím s „oficiálnou“ pečiatkou Kapitolu a jeho starostu Gianniho Alemanna.	Po ukončení v marci výbor a mestská rada vyhodnotia analýzy a projekty, aby mohli v júni predložiť strategický plán pre Rím s „oficiálnou“ pečiatkou Kapitolu a jeho starostu Gianniho.
4	Zdá sa, že začiatok nie je taký prísny ako domov v Dolnom Sasku.	Zdá sa, že začiatok vyučovania nie je taký prísny ako doma v Dolnom Sasku.
4	Musíme však obnoviť členov tejto siete darcov, keď starnú a nemôžu dať svoju krv.	Musíme však obnoviť členov tejto siete darcov, keď starnú a nemôžu dať svoju krv.
4	Na základe účtov Benita Péreza Galdósa obnovuje José Luis Garci slávnu bitku Španielov proti Francúzom v snímke „Sangre de Mayo“, ktorá je s rozpočtom takmer 15 miliónov najambicióznejším filmom v jeho filmografii.	Based on the accounts of Benito Pérez Galdós, José Luis Garci récrée the famous battle of Spaniards against the French in "Sangre de Mayo," which is the film the most ambitious its filmographie with nearly 15 million budget.
4	Polícia zbraň a okolnosti jej použitia vyšetruje pomocou odborníkov.	Výber závisí úplne od spôsobu použitia a požiadaviek budúceho majiteľa.
4	Podľa pondelkového listu zverejneného na základe spojenia orgánov finančnej inštitúcie v Düsseldorfe s bankou Deka Bank vo Frankfurte mohla vzniknúť „ústredná inštitúcia finančných trhov finančnej skupiny Sparkasse“.	Podľa listu zverejneného v pondelok môže byť spojením orgánov finančnej inštitúcie Düsseldorf a banky Deka vo Frankfurte „ústredná inštitúcia finančných trhov finančnej skupiny Sparkasse“.
4	„Nechceme, aby tento oslabený trend vyústil do menšej pozornosti, pretože tragédia udrie práve vtedy, keď sa pozornosť uvoľní.	„Nechceme, aby tento oslabený“ trend v skutočnosti vyústil do menšej pozornosti, pretože tragédiou je práve oslobodzujúci rozsudok.
4	Michele de Milly, hovorca Avalon Bay, uviedol, že hoci chce spoločnosť ulicu využívať, nemusí to nevyhnutne znamenať, že chce byť jej majiteľom.	Michele z Milly, hovorca Avalon Bay, uviedol, že hoci chce spoločnosť ulicu využívať, nemusí to nevyhnutne znamenať, že chce byť jej majiteľom.
4	The administrative officer of the Director-General of the society Delta Trió Kft., who is in charge of trade of fuel and cars, and whose headquarters were in Budapest, was nowhere to be found; instead Iván Kubatov was found.	Správnym úradníkom generálneho riaditeľa spoločnosti Delta Trió Kft. Pre obchod s pohonnými látkami a automobilmi, ktorého ústredie bolo v Budapešti, ale kde nikde nebol, bol Iván Kubatov.
4	Ak sú poslanci opozície v parlamente, je to, že boli vymenovaní, nie zvolení.	Podľa opozície to tak nebolo.
4	Ak nebude mať pohyby na úradoch, hrozí mu trest až päť rokov väzenia.	Ak svoje pohyby nenahlási úradom, hrozí mu trest až päť rokov väzenia.
4	Písomná verzia plánu bola zverejnená pred otvorením ázijských trhov, v nedeľu večer o 20:00 miestneho času vo Washingtone (tj. Pondelok o 2:00 podľa miestneho času v strede), ale nespôsobila nijaký pozoruhodný nárast burzy.	Písomná verzia plánu bola zverejnená pred otvorením ázijských trhov, v nedeľu večer o 20:00 miestneho času vo Washingtone (tj. Pondelok o 2:00 ráno podľa miestneho času v strednej Európe), ale nespôsobila nijaký pozoruhodný vzostup. na burzách.
4	„Mysleli si, že by to zostalo medzi múrmi ministerstva obrany a úradu vlády,“ uviedol.	„Mysleli by si, že by to zostalo medzi múrmi ministerstva obrany a úradu vlády,“ uviedol.
4	Čísla, ktoré ukazujú závažnosť javu, ktorý dokazuje, že je jednou z hlavných príčin smrti a spôsobuje takmer dvakrát toľko úmrtí ako vraždy.	Čísla, ktoré ukazujú závažnosť javu, ktorý zostáva jednou z hlavných príčin smrti, a takmer dvakrát toľko úmrtí ako vrážd.
4	Aj doma je badateľná reakcia trhu po hlasovaní v Snemovni reprezentantov USA, ktorá odmietla prijať plán stabilizácie finančného sektora USA.	Viditeľná je aj reakcia trhu na výsledok hlasovania v Snemovni reprezentantov USA, ktoré odmietli prijať stabilizáciu finančného sektora USA.
4	Duše, presne, ktorá sa vďaka hlasovaniu, ktoré som už spomenula, cítila despoticky.	Časť, ktorá sa prejavila despoticky pri hlasovaní, ktoré som spomenul vyššie.
4	Nemecké domáce lety boli podľa štúdie dokonca rozdelené dvoma.	Nemecké domáce lety sa podľa štúdie dokonca znížili na polovicu.
4	Podľa výsledkov boli veriaci katolíci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.	Podľa výsledkov boli katolícki veriaci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.
4	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnou prácou“.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
4	Je pravda, teším sa na odchod.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
4	V auguste 2008 bol najvýraznejší rast cien pozorovaný vo výrobnom sektore kožených výrobkov a obuvi (o 2,8%); výroba tašiek a opaskov s mesačným rastom o 4,6 percenta, nasledovaná výrobou obuvi s 2,5-percentným mesačným rastom.	V auguste 2008 bol rast najvýznamnejšej ceny pozorovaný vo výrobnom priemysle kožené výrobky a obuv (o 2,8%), najskôr výroba tašiek a opaskov s mesačným nárastom o 4,6%, potom výroba obuvi s 2,5 percenta z mesačného nárastu.
4	- Aha, nie ...	- Aha, nie ...
4	Brazílsky výrobca veľmi dúfa na čínsky trh, najmä pre svoje lietadlá s rozsahom od 30 do 120 sedadiel.	Brazílsky výrobca pôsobí na čínskom trhu najmä pre svoje lietadlá v rozmedzí od 30 do 120 sedadiel.
4	Údajným dôvodom, pre ktorý autori nemôžu list podpísať, je obava z túžby po pomste „českých utláčateľov“.	Dôvodom takzvaného, ​​pre ktorý sa autori nemôžu list podpísať, je strach z túžby po pomste „českí utláčatelia.
4	Vedcov inšpirovali nohy gekónov, ktoré sú pokryté mikroskopickými vlasmi, ktoré zabezpečia zviera dokonalým lepidlom.	Vedci inšpirovali nohy gekónov, mikroskopicky prekryté vlasy, ktoré môžu zviera uistiť, dokonalým adhérente.
4	Väčšie redakcie sa prepracúvajú na internet, ktorý mnohí považujú za „vraha“ papierových novín.	The larger houses éditrices work their way to the Internet, seen by many as the "murderer" the paper newspaper.
0	Potom, keď som sa stal tanečníkom, snažil som sa postarať o svoj spôsob platby.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
0	Pretože Héma-Quebec každý rok distribuuje 400 až 500 000 krvných produktov, bude trvať viac ako 24 rokov, kým dôjde k prípadu prenosu HIV krvnými produktmi.	Pretože Héma-Quebec každý rok distribuuje 400 až 500 000 krvných produktov, bude trvať viac ako 24 rokov, kým dôjde k prenosu HIV prostredníctvom krvných produktov.
0	Je to však tak, že mozog v páse je koreňom pocitov?	Je to však tak, že jadro mozgu je koreňom vnemov?
0	Môže to byť naštartovanie toku finančného trhu alebo jeho častí.	Môže to byť tok finančného trhu alebo jeho časti.
0	Boli prítomní pri propagácii, ktorú značka Mango uskutočnila vo svojom novom sídle v Paríži, ale aj pri predstavení najdôležitejšej módnej ceny od sponzorujúceho španielskeho domu.	To bolo prítomné na propagácii, ktorú značka Mango urobila do Paríža do svojho nového sídla, a predstavenie Sacharova je najdôležitejšie zo spôsobu, akým španielsky dom sponzoruje.
0	Vedcov roky trápil záhadný fenomén: temná hmota ovplyvňuje rýchlosť vesmírnych sond počas manévrov podporujúcich gravitáciu.	Výskumníkov roky znepokojuje záhadný jav: Temný vplyv na rýchlosť vesmírnych sond počas podpory gravitačných hier.
0	Kompetentní z ministerstva uviedli, že výpomoc sa môže uskutočniť v rámci aukcie, ale aj priamo.	Dobrí ľudia z ministerstva uviedli, že výpomoc sa môže uskutočniť v rámci aukcie, ale aj priamo.
0	No, to nie je nič v porovnaní s tým, čo sa stalo v deň pretekov.	No, to nie je nič v porovnaní s tým, čo sa stalo v deň pretekov.
0	Určite je viac ako jeden, kto hovorí počas noci.	Je isté, že počas noci hovorí viac ako jeden.
0	Predajná cena na export priemyselného sektoru, HUF, sa v auguste zvýšila o 1,1 percenta v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom, pričom za 12 mesiacov zaznamenala pokles o 3,9 percenta.	Predajná cena na export priemyselného sektoru, HUF, sa v auguste zvýšila o 1,1 percenta v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom, pričom za 12 mesiacov zaznamenali pokles o 3,9 percenta.
0	Na otázku oboch - tryskáče po tretíkrát dosiahli 21 nespochybniteľných bodov - Mangini povedal: „Môžem vám povedať, že som si druhýkrát vážil viac ako tretí.	Keď povedal, že deux - tryskám chýbalo 21 bodov v treťom temp- nespochybniteľný Mangini povedal: „Môžem vám povedať, že si viac vážim druhýkrát ako tretí.
0	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude kráčať doma.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
0	„Obávam sa, že také obrovské množstvo mladých ľudí, ktorí často používajú prenosné hudobné zariadenia a mobilné telefóny pri plnej hlasitosti, si môže nevedomky nenávratne poškodiť sluch,“ hovorí Meglena Kuneva.	„Obávam sa, že také obrovské množstvo mladých ľudí, ktorí často používajú prenosné hudobné zariadenia a mobilné telefóny pri plnej hlasitosti, si môže nevedomky poškodiť sluch nenapraviteľne,“ hovorí Meglena Kuneva.
0	„Pred niekoľkými týždňami sme oslávili bankovanie našej tisíciny vzorky pupočníkovej krvi a očakáva sa, že ich bude odobratých viac ako tisíc ročne.	„Pred niekoľkými týždňami sme oslávili banku našej tisíciny vzorky pupočníkovej krvi a predpokladá sa, že ich budeme brať viac ako tisíc ročne.
0	Tentoraz je pokles spôsobený pádom Wall Street.	Tentoraz je pokles spôsobený poklesom akcií na Wall Street.
0	Ženy v pretekoch, Irina Mikitenko, narodená v Kazachstane, ktorá je dnes nemeckou občiankou, absolvovala pozoruhodný rok po siedmykrát 2: 19: 19.	V pretekoch žien absolvovala Irina Mikitenko, narodená v Kazachstane, ktorá je dnes nemeckou občiankou, pozoruhodný rok so siedmym najlepším časom 2: 19: 19.
0	Ak sa má veriť rečiam a my sa skutočne čoskoro staneme svedkami vytvorenia virtuálneho operátora, český mobilný trh by sa mohol opäť uviesť do pohybu.	Ak informácie o skutočnom a virtuálnom operátorovi budú čoskoro doma, český mobilný trh bude možno pohybom.
0	Muži sa naďalej preplížili po chodníkoch so svojimi vozíkmi a poličkami na muffiny na ranné stretnutia.	Muži sa naďalej tlačia na chodníkoch so svojimi vozíkmi a poličkami na muffiny na stretnutia matinières.
0	Aj keď prakticky všetky mobilné zariadenia dokážu čítať súbory MP3, žiadny prehrávač MP3 nemôže telefonovať.	Aj keď súbory MP3 dokáže čítať prakticky každý mobilný telefón, žiadny prehrávač MP3 nevie telefón.
0	Na tejto iniciatíve sa zúčastní štátny minister pre bezpečnosť cestnej premávky, ale aj generálne riaditeľstvo Nadácie pre bezpečnosť cestnej premávky a technologický inštitút pre bezpečnosť automobilu.	Na tejto iniciatíve sa zúčastní štátny minister pre bezpečnosť cestnej premávky, ale aj Generálne riaditeľstvo pre bezpečnosť cestnej premávky a Ústav technologickej nadácie pre bezpečnosť automobilov.
0	A je to tak, je to párty na párty piva.	A je to, ide sa na festival piva.
0	Má opak včiel, rozdiel sa nemôže pohybovať smerom hore nadol alebo diagonálne, nemôže to byť rozdiel dvoch rozmerov a iba v smere, ktorým sa cesta môže otáčať.	Na rozdiel od včiel sa však nemôže pohybovať nahor, nadol alebo diagonálne; môže sa pohybovať iba v dvoch rozmeroch, a to iba v smere, v ktorom sa môžu kolesá otáčať.
0	Ten, kto nahradí Georga W., bude mať pred sebou skvelú prácu.	Kto nahradí Georga W., bude obrovská škvrna.
0	Vo vedeckom stanovisku musíme preskúmať existujúce systémy kontroly, aby boli plne účinné a mohli sledovať nové technológie. ““	Vo vedeckom stanovisku musíme preskúmať existujúce systémy kontroly, aby boli plne účinné a mohli sledovať nové technológie. ““
0	Viac, budete počuť, čo povedal, ale nebudete vedieť, čo sa jej sníva, náhle ste upriamili pozornosť na spôsob, akým interpretujete informácie a závery, ktoré z toho vyvodíte.	Okrem toho budete počuť, čo hovorí, ale nebudete vedieť, čo sa mu sníva, pretože interpretujete informácie a vyvodíte z nich závery.
0	Bude to narodeninová oslava bez originálu.	Budú to narodeniny bez skutočnej párty.
0	Cena najlepších a lepšie vybavených telefónov vyplnila aj položku pre slúchadlá, nie vyššiu ako 15 000.	Cena najlepšie vybavených telefónov, ktoré sú dodávané so štandardným konektorom pre slúchadlá, nepresahuje 15 000.
0	Globálna ekonomika je vo vákuu, práve keď je história kapitalizmu jednou z najväčších zmien.	Globálna ekonomika je vo vákuu, práve keď je história kapitalizmu svedkom jednej z jeho najväčších zmien.
0	Dážď navyše sprevádzal očakávania viac ako 40 minút, počas ktorých došlo k rebélii a útoku na tribúny.	Dážď navyše sprevádzal očakávania viac ako 40 minút, počas ktorých došlo k rebélii a útoku na Baraque.
0	Toto musia zástupcovia ÚOHS veľmi dobre vedieť, ale ich záujmy sú zjavne inde.	Priebeh povinností je však obzvlášť dobrý.
3	Všetci hovorili naraz, dusili smiech a kládli veľa otázok - v tomto prípade bolo dosť ťažké porozumieť japonskej angličtine.	Všetci hovorili, pouffait sa smial a mal som veľa otázok - v tomto prípade je dosť ťažké porozumieť japonskej angličtine.
3	V tomto ohľade sú hudobné prehrávače (najmä tie najzákladnejšie) oveľa efektívnejšie.	V tomto ohľade sú hudobné prehrávače (aj tie najzákladnejšie) oveľa efektívnejšie.
3	Niekoľko hodín predtým, ako som sa na ulici spýtal taxikára, či si je vedomý toho, že mesto navštevujú španielski princovia, aby uzavreli svoju oficiálnu cestu.	Niekoľko hodín predtým, ako som sa na ulici spýtal taxikára, či si bol vedomý toho, že španielske kniežatá navštevujú mesto, aby uzavreli svoju oficiálnu cestu.
3	Nielen to je, ale je to aj s nami, “trval na svojom, aby dal jasne najavo, že si vyžiadal národný mýtus.	Nielen, že je tu, ale je to aj v nás, “trval na svojom, aby dal jasne najavo, že si vyžiadal národný mýtus.
3	Práve v októbri bude prijaté rozhodnutie o osude zvrhnutej dvojice Huber-Beckstein	V októbri sa rozhodne o osude zvrhnutej dvojice Huber-Beckstein
3	Panenský šéf Richard Branson, skupina spotrebiteľov a regulačný úrad Ofcom boli v rozpore s nákupom.	Šéf spoločnosti Virgin Richard Branson, skupina spotrebiteľov a regulačný úrad Ofcom, boli v rozpore s nákupom.
3	Na základe dohody medzi akcionármi by sa predalo asi 90% papierov.	Na základe dohody medzi akcionármi by sa predalo asi 90% papierov.
3	Potom uvažujete o tom, že sa stanete matkou?	Potom sa staneš matkou?
3	Skúsenosti sú konkrétnejšie tieto: Nástroj vydávajúci iskry a vysielajúci šok je nastavený na ľavú ruku experimentálneho subjektu.	Konkrétnejšie ide o túto skúsenosť: prístroj vydávajúci iskry a vysielajúci šok je nastavený na ľavú ruku subjektu.
3	Po 10 dňoch v rukách ich únoscov budú turisti unesení v Egypte prepustení, ako potvrdil taliansky minister zahraničia.	Po 10 dňoch v rukách ich únoscov by mali byť turisti unesení v Egypte prepustení a mal by to potvrdiť taliansky minister zahraničia.
3	Má ich nazbieraných dvesto.	To v nábor dvesto.
3	Nočné ticho padá na miesto októbra.	Nočné ticho padá na miesto októbra.
3	Okrem toho jeho album Bat Out of Hell zostal deväť rokov v anglických hitparádach a po celom svete sa ho predalo viac ako 40 miliónov kópií.	Jeho album Bat Out of hell bol navyše deväť rokov v anglickom rebríčku a po celom svete sa ho predalo viac ako 40 miliónov kópií.
3	A aby som lepšie pochopil mangy a ich kultúru, v istom období som sa tiež začal učiť japonsky.	A aby som lepšie pochopil mangy a kultúru, súčasne som sa začal učiť aj japončinu.
3	Aj keď sa jedná o prerušovaný jav, príliv je predvídateľnejší pre vietor, slnečnú energiu alebo vlny, a preto je spoľahlivejší ako zdroj energie.	Aj keď sa jedná o prerušovaný jav, príliv je predvídateľnejší ako vietor, slnko alebo vlny, a preto je spoľahlivejší ako zdroj energie.
3	Politika je príliš často frustrovaná vedením novín a mimoriadnymi udalosťami, ktoré sa z času na čas vyskytnú.	Politika je príliš často frustrovaná vedením novín a mimoriadnymi udalosťami, ktoré sa z času na čas vyskytnú.
3	Môže táto nehoda nejako súvisieť s voľbami?	Táto nehoda mohla nejako súvisieť s voľbami.
3	Korešpondenti poukázali na to, že podmienky jeho prepustenia sú protichodné, pretože ak mu dovolíme opustiť krajinu zo zdravotných dôvodov, nevidia dôvod, prečo by po návrate do Bangladéša nemohla zostať slobodná.	Korešpondenti zdôraznili, že podmienky jej prepustenia sú protichodné; keďže jej bolo umožnené opustiť krajinu zo zdravotných dôvodov, nevidia dôvod, prečo by po návrate do Bangladéša nemohla zostať slobodná.
3	Aby sme fungovali v takom obmedzenom časovom období, mali by sme už teraz mať dohodu. „	Aby sme fungovali v obmedzenom časovom období, mali by sme mať teraz dohodu. „
3	Miroslav Cˇepicky´ naznačuje problémy: „Zákon takéto špekulácie pripúšťa, avšak služby týchto spoločností sú využívané ako zanedbateľné percento zákazníkov.	Miroslav Cˇepicky´ naznačuje problémy: „Zákon takéto špekulácie pripúšťa, avšak služby týchto spoločností využíva percentuálne iba pár zákazníkov.
3	Keď bola oznámená dohoda, skutočná, nie revolučná.	Keď by bola oznámená dohoda, dalo by sa myslieť na skutočne revolučný krok.
3	V júni - oznámený starosta - predstavujeme strategický plán založený na práci Komisie pre budúcnosť Ríma. „	V júni - oznámení maire - predstavujeme strategický plán z práce Komisie pre budúcnosť Rímskeho hlavného mesta. „
3	Generálny prokurátor Ramsey Quaife na súde uviedol, že priatelia sa zmienili o tom, že pani Randleová, ktorá bola dobrým nadbytkom a cyklistkou, vyzerala od roku 2006 „citovo mŕtva“ a „stratila všetku nádej na život“.	Generálny prokurátor Ramsey Quaife na súde uviedol, že priatelia povedali, že pani Randleová, ktorá bola dobrým nadbytkom a cyklistkou, vyzerala od roku 2006 „citovo mŕtva“ a „stratila všetku nádej na život“.
3	Obama by mal byť schopný potvrdiť svoj postup vo štvrtok správnym opatrením, ktoré sa očakáva od jeho spolupracovníka Josepha Bidena v prvej a jedinej verejnej diskusii s jeho rivalkou Sarah Palinovou.	Obama by mal byť schopný potvrdiť svoj postup vo štvrtok vystúpením, ktoré sa očakáva od jeho spolupracovníka Josepha Bidena v prvej a jedinej verejnej diskusii s jeho rivalkou Sarah Palinovou.
3	Ak chcete skutočne odkázať, „potrebujeme náčrt strategického odkazu, či by sme mali ustáť alebo zostať stáť, aby sme umožnili nášmu mestu zlepšovať sa, čo je bezpodmienečne potrebné, a zároveň myslieť na jeho budúcnosť, teraz v duchu jednoty,“.	Podľa Alemanna skutočne „potrebujeme náčrt strategického odkazu, ktorý nie je pevný ani nepohyblivý, aby sme umožnili nášmu mestu zlepšovať sa, čo je absolútne nevyhnutné, a zároveň myslieť na jeho budúcnosť v duchu jednoty“.
2	„Otázka bola vyriešená.	„Otázka bola vyriešená.
2	Nepoužíval ani slová „stredná trieda“ alebo „robotníci“. „Finančná kríza jednoznačne dáva výhodu Obamovi, ktorého Američania považujú za osobu schopnú najviac zachrániť balansujúcu ekonomiku na pokraji.	Nepoužila ani slová „stredná trieda“ alebo „robotníci“. „Routovanie finančnej výhody je jednoznačne Obamovi, ktorého Američania považujú za osobu schopnú najviac zachrániť ekonomiku na pokraji.
2	Aj najlacnejšie mobilné telefóny (predtým Vodafone 527) majú všeobecne slot na pamäťovú kartu v obchodovateľnom (typ M2, microSD atď.).	Aj tie najlacnejšie mobilné telefóny (napríklad Vodafone 527) majú všeobecne slot pre pamäťovú kartu vymeniteľný za behu (typ M2, microSD atď.).
2	Pre mnohých je hlavnou výhodou mobilných telefónov, ktoré prehrávajú hudbu, ich ceny.	V prípade lacných mobilných telefónov budú hrať hudbu niekoľko hodín.
4	Komunita začala usporadúvať festival na počesť Hurstona, aby demonštrovala katastrofické následky, ktoré by diaľnica mohla mať.	Komunita začala usporadúvať festival Hurston, aby demonštrovala katastrofické následky, ktoré by vytvorili diaľnicu.
1	19 účastníkov exkurzie v púšti by už malo byť na ceste do Káhiry.	19 účastníkov exkurzie v púšti by už malo byť na ceste do Káhiry.
1	Väčšina mobilných telefónov a prehrávačov MP3 si sama vytvorí knižnicu médií klasifikovanú podľa mena umelca, názvu albumu, žánru alebo podľa kritérií používateľa.	Väčšina mobilných telefónov a čitateľov si vytvorí knižničné médium klasifikované podľa mena tlmočníka, názvu albumu, štýlu alebo podľa úsudku používateľa.
1	Príčiny tohto odpočinku pre spoločnosť American Express spočívajú v slabosti dolára, ktorá viedla k „poklesu túžby cestovať po amerických turistoch“.	The causes of this résideraient for American Express in the weak dollar, which has led to a 'desire to travel in decline of American tourists'.
1	Kontaminácia je v priemere oveľa vyššia u populácie troch skupín: tých, ktorí podstúpili transfúziu krvi pred rokom 1991, konzumentov drog a tetovaných ľudí.	Kontaminácia je oveľa vyššia ako priemer medzi populáciou troch skupín: tých, ktorí podstúpili transfúziu krvi pred rokom 1991, konzumentov drog a tatoué.
1	„Ponecháme si určité percento územia, ale musíme dať Palestínčanom podobné percento (Izrael), pretože inak k mieru nedôjde,“ dodal.	„Ponecháme si určitú časť územia, ale musíme dať Palestínčanom podobnú časť (izraelského územia), pretože inak nenastane mier,“ dodal.
1	Isabelle Bayón hrá úlohu sevillskej tanečnice Tórtoly Valencie	Isabelle Bayón je v koži tanečnice sévillane Tórtoly Valencie
1	Na podporu svojich teórií nasledovali ekonómovia v skupine výskumníkov analýzou finančných prieskumov.	Členovia tejto skupiny výskumníkov, ktorí majú podporu svojich ekonómov teórií, uskutočňovali analýzy finančného dohľadu.
1	„Toto je kozmetická zmena, zdôrazňuje Alexander Milinkevič, bývalý kandidát na opozíciu za prezidenta v roku 2006 a vodca proeurópskeho hnutia, pretože dôležitý je hlas a tu výkonná moc.	„Toto je kozmetická zmena, zdôrazňuje Alexander Milinkevič, bývalý kandidát na opozíciu za prezidenta v roku 2006 a vodca proeurópskeho hnutia, pretože dôležitý je hlas, a tu, výkonná moc.
1	Ostatní operátori by sa tiež zmienili o povahe českého trhu.	Žiadny z českých operátorov nemal na takomto trhu dominantné postavenie.
5	Cornelius je bratom hlavného obchodníka v Hamburgu Martina Jola.	Cornelius je bratom hlavného trénera Hamburgu Martina Jola.
5	Nielen Európska komisia, ale aj Federálny úrad pre dohľad nad službami, nad ktorým sa rozhodol až nedávno, dal vláde krajiny Rhenanie North-Westphalia jasne najavo, že čas na hľadanie riešenia v budúcnosti kráti .	Nielen Európska komisia, ale aj Federálny úrad pre dohľad nad orgánmi, ktorí len nedávno objasnili vláde krajiny Rhenanie North-Westphalia, že sa krátil čas na hľadanie riešenia problému budúcnosť.
5	V rámci MDAX akcie Arcandoru klesli po oznámení zvýšenia základného imania.	Na konci obchodu bola na burze pražská bascula záporná
5	Menej často však hrával mladých ľudí, ktorých okrajových bol Névrosés, alkoholik, ošípaný alebo zúfalý, vrátane jeho čŕt, ktorý dokonale reflektuje excesy a revoltu.	Menej často však pôsobil ako mladí ľudia ako ako marginálni ľudia: neurotici, alkoholici, svine alebo zúfalci, vrátane dokonalých vlastností, ktoré odrážajú prehnaných a vzburu.
5	Iba 13% novinárov pracuje na dohodu.	Iba 13% novinárov pracuje na dohodu.
5	Je to úprimná občianska náklonnosť, ktorú vyjadruje hlas synovca pána Franklina, 18-ročného Edwina Harveyho, ktorý sa plánuje vrátiť do Eatonville po škole, aby pracoval pre miestnu vládu alebo pre policajné sily, ktoré potrebujú ďalšie sily.	Je pekné počuť občiansku náklonnosť v hlase synovca pána Franklina, 18-ročného Edwina Harveyho, ktorý sa plánuje po vysokej škole vrátiť do Eatonville pracovať pre miestnu vládu alebo pre policajné sily, ktoré potrebujú ďalšie sily.
5	„Sme veľmi opatrní, ako rozprávať príbeh,“ uviedla 59-ročná Hortense Jones, ktorá je vždy rezidentkou a je najstaršou paroissiennou v meste.	„Sme veľmi opatrní, ako rozprávať príbeh,“ povedala 59-ročná Hortense Jonesová, ktorá žije navždy a je najstaršou farníčkou v dedine.
5	Zajtra bude Kongres poslancov hlasovať o iniciatíve Španielskej socialistickej strany, ktorá navrhuje inštalovať tento systém do školských autobusov, ako sa to stalo vo Francúzsku.	Presne zajtra bude Kongres poslancov hlasovať o iniciatíve Španielskej socialistickej strany, ktorá navrhuje usadiť tento systém do školských autobusov, ako sa to stalo vo Francúzsku.
5	Model občana a vyššie.	Modelný občan a ďalšie.
5	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.
5	Čestný človek, v najširšom slova zmysle.	Čestný človek, v najširšom slova zmysle.
5	Samozrejme, chcem sa stať matkou, pretože to moje telo vyžaduje, a chcem sa stať mladou matkou; Nechcem to stratiť.	Samozrejme, chcem sa stať matkou, pretože sa moje telo čuduje, a chcem sa stať mladou matkou; Nechcem to stratiť.
5	Realizácia rôznych prostriedkov znamená štylistické prestávky s klasickou stránkou obrazu a s nádychom modernosti, čo odráža vnímanie opojného ducha flamenca v Bauere: „Veľmi tradičná hudba s koreňmi, ktorá sa mení a každý deň nás prekvapuje. „	Implementácia rôznych štylistických prostriedkov sa rozchádza s klasickou stránkou obrazu, s nádychom modernosti, čo odráža vnímanie flamenca podľa Bauera: „Veľmi tradičná hudba s koreňmi, ktorá sa mení a každý deň nás prekvapuje.“
5	Augustus Franklin (77), rappela, že Hurston bol v meste obvyklý bez varovania, na palube veľkého Chevroletu, s cigaretou v ústach a mal tu nohavice, kde sa aj dnes pýšime tradičným odevom.	Augustus Franklin (77) si pamätá, že Hurston zvyčajne prichádzal do mesta bez varovania, na palube veľkého Chevroletu, s cigaretou v ústach a s nohavicami tu, kde sa aj dnes pýšime tradičným odevom.
5	„Musíme prelomiť začarovaný kruh chudoby, segregácie a nezamestnaných, aby sme rómskym deťom poskytli príležitosti, ktoré poskytuje demokracia, aby sa mohli zúčastňovať ako občania s právom na budúcnosť Európy,“ požadovala Járóka.	„Musíme prelomiť začarovaný kruh chudoby, segregácie a nezamestnaných, aby sme rómskym deťom poskytli príležitosti, ktoré poskytuje demokracia, aby sa mohli zúčastňovať ako občania budúcnosti Európy,“ požadovala Járóka.
5	Zadržaná osoba bola obvinená z obchodovania s drogami a nosenia falošných dokladov.	Zadržaná osoba bola obvinená z obchodovania s drogami a falšovania dokumentov.
5	Linebacker, David Bowens odišiel z lopty kvôli Warnerovi.	Linebacker, David Bowens nechal loptu ísť kvôli Warnerovi.
5	Po júlovom zvýšení cien až o 145,29 USD za barel ceny tento mesiac klesli na takmer 90 USD za barel a potom opäť posilnili pri vyhliadke hlbokej neistoty na finančných trhoch.	Po júlovom zvýšení cien až o 145,29 USD za barel ceny tento mesiac klesli na takmer 90 USD za barel, potom pri výraznej neistote na finančných trhoch opäť vzrástli.
5	Paul Newman, ktorý v piatok zomrel vo veku 83 rokov na rakovinu pľúc na svojom ranči v Connecticute, zostáva jednou z posledných ikon zlatých rokov amerického kina.	Paul Newman, disappeared Friday, 83 years, died of lung cancer in his Crawford of Connecticut, remains one of the last icônes of American cinema of the good years.
5	Priazeň hispánskych voličov je komplikovaná záležitosť.	Priazeň hispánskych voličov je komplikovaná záležitosť.
5	Kompromis, ktorý vzišiel z plánu, podporujú obaja kandidáti na prezidenta Barack Obama a John McCain.	Kompromis, ktorý vzišiel z plánu, podporujú obaja kandidáti na prezidenta Barack Obama a John McCain.
5	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.	Na oboch stranách boli, samozrejme, tí, ktorí o pláne pochybovali.
5	Iba tie najdrahšie podporujú 8 GB karty.	To isté robí iba väčšina dám s pamäťou máp 8 UK.
5	Ale vzhľadom na prístup mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.	Problém je v tom, že komerčný stav všetkých českých mobilných operátorov zakazuje takýto ďalší predaj.
5	Opakovaní páchatelia vodičov pod vplyvom alkoholu budú musieť nainštalovať systém alcolock	Opakovaní priestupcovia pod vplyvom alkoholu nainštalujú alcolock systému
5	Nie je prekvapením, že pán Garver tento zásadný rozdiel úplne zakrýva.	Nie je prekvapením, že pán Garver tento zásadný rozdiel úplne zakrýva.
5	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.	V rámci MDAX akcie Arcandoru klesli po oznámení zvýšenia základného imania.
5	Myslím si, že zajtra bude mať zápal pľúc asi 500 ľudí a niektorí ľudia ako ja, nefigurujú v klasifikácii ani s presným časom, pretože čip, ktorý mi dali, nezaznamenal správne štart.	Myslím si, že zajtra má zápal pľúc asi 500 ľudí a niektorí ľudia ako ja, dokonca ani figuréry v klasifikácii s presným časom, kvôli čipu, ktorý mi dali, o ktorom si myslím, že nebol správne na začiatku.
5	Ale s obnoveným hlukom čiastočného znárodnenia sa pravdepodobnosť, ktorá sa priblížila k istote, stala iba nádejou.	But with the noise renouvellés a partial nationalisation, the likelihood that approached the sureté has now become a mere hope based.
5	Ich vstup do parlamentu však môže znamenať priestor v televízii, stretnutia v regiónoch a návrhy zákonov. „	Ich vstup do parlamentu však môže znamenať priestor v televízii, stretnutia v regiónoch a návrhy zákonov. „
5	Ale tiež ich zoskupte do skupín konverzácií	Ale tiež bazén v skupinách rozhovorov
5	Cena najprestížnejšia móda	Najprestížnejšia cena v móde
5	Predložil svoju schopnosť prijímať správne rozhodnutia a obnovovať obraz Ameriky vo svete.	Predložil jej schopnosť prijímať správne rozhodnutia a obnovovať obraz Ameriky vo svete.
5	Ale tieto opatrenia sú nevyhnutné, “komentoval americkú televíziu.	Ale tieto opatrenia sú nevyhnutné, “komentoval americkú televíziu.
5	Ľudia čoraz menej pozornosti venujú operačnému systému, čoraz viac však internetovému prehliadaču.	Niekoľko ľudí správne poukázalo na to, že internetový prehliadač nie je operačný systém.
5	Týmto sme zásadným spôsobom zmenšili riziko, že niektorí darcovia sú infikovaní bez ich vlastného vedomia a že ich nemôžeme zistiť.	Podstatne kleslo riziko, že niektorí darcovia sú infikovaní bez vedomia a že ich môžeme zistiť.
5	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.	Takto formulovaná odpoveď nie je prekvapujúca a pochádza od zástupcu prevádzkovateľov.
5	Neexistuje riziko kolízie v podobe moderného mobilného internetu, po ktorom nasleduje obrovský prenos dát.	Neexistuje žiadne riziko nechceného použitia mobilného internetu, po ktorom nasleduje astronomický prenos dát.
5	Má zakaždým, keď chcete niečo počuť, stačí vytiahnuť z vrecka mobil, keď ste zabudli MP3 prehrávač v domácnosti.	Zakaždým, keď chcete niečo počuť, stačí vytiahnuť mobil z vrecka, pretože ste mohli zabudnúť doma prehrávač MP3.
5	„Drvivá väčšina mladých Rómov nemá žiadnu stredoškolskú kvalifikáciu a v dôsledku nekvalitného základného vzdelania má iba malá časť príležitosť získať diplom.“	„Drvivá väčšina mladých Rimanov nemá stredoškolské vzdelanie a v dôsledku zlej kvality základného vzdelania má iba malá časť príležitosť získať diplom.“
5	Cestovné letenky a hotely klesajú	Cestovné a hotely klesajú
5	Teraz je čas, keď morálka už neexistuje: teraz je možné zneužívať, mučiť a svojvoľne zadržiavať kanadského občana z rozmaru predsedu vlády, ktorý bol doteraz menšinou (čo sa stane po 14. októbri ...).	Teraz je čas, keď už neexistuje morálka: Zneužívanie, mučenie, svojvoľné zadržiavanie kanadského občana z rozmaru doterajšej hlavy vládnej menšiny (čo sa stane po 14. októbri ...).
5	Tanečník sévillane vzdá hold tanečníkovi aj sévillane.	Sevillský tanečník vzdá hold tanečníkovi, ktorý je tiež Sevillan.
5	Nejde iba o mužské telo v bavlnenej košeli, frézované a bez rukávov.	Nejde iba o mužské telo v bavlnenej košeli, frézované a bez rukávov.
5	Do 20.30 h je najdôležitejší akciový index na svete 10 579 s poklesom o päť percent.	Najvýznamnejší akciový index na svete ukazoval ku 20.30 h 10,579 s poklesom o päť percent.
5	Cena mlieka sa zvýšila na päť pencí za liter	Mlieko rastie až päť centov na liter
5	WestLB by v takom prípade priniesla „blok kompetencií“ zdvojnásobený trvalou produktivitou.	Blok WestLB by v takom prípade predstavoval „zodpovednosť“ zdvojnásobenú na udržateľnú produktivitu.
5	Takto vodič testuje platnosť registrovaného poukazu.	Vodič kontroluje platnosť zaregistrovaného poukazu.
5	Ak boli turisti na Manhattane ďaleko od novinového stánku a obrovských televíznych obrazoviek Times Square, nerobia to tak, že sú v očiach búrky.	Keby turisti na Manhattane stáli ďaleko od novinového stánku a obrovských televíznych obrazoviek Times Square, neuvedomili by si, že sú v očiach búrky.
5	S ročným rozpočtom 297 miliónov dolárov poskytuje Héma-Quebec nielen krvné produkty, ale aj tkanivá vrátane kostných štepov, srdcových chlopní, očných buliev a kože, ktoré sa takmer výlučne používajú na ťažké popáleniny.	With an annual budget of $297 million, Héma-Quebec not only provides blood products, but also of tissues, including greffons bone, heart valves, the Globes eye and skin that is almost exclusively used for the big burned.
5	Zariadenie stačí naplniť priamo z počítača, cez USB konektor.	Cez USB konektor stačí naplniť hudobnú aparatúru z počítača.
5	Kubatov gave people, 15 bills in total, issued by companies such as Cash Investment, Delta Trió, Fa-Bani Jos, Jos Investment and Linaxtrade, for a value of 14,2 million HUF.	Kubatov gave bodies, 15 bills in total, issued by companies operate Investment, Delta Trió, Fa-Bani Jos, Jos Investment and Linaxtrade, for a value of 14,2 million HUF.
5	„Toto nie sú zbytočne vyhodené peniaze, uviedol včera holandský minister financií Wouter Bos.	„Toto nie sú zbytočne vyhodené peniaze, uviedol včera holandský minister financií Wouter Bos.
5	Vo volebných miestnostiach nebol nikto.	Vo volebných miestnostiach nebol nikto.
5	Toľko ďalších Paul Newman sa dostalo do histórie.	Toľko ďalších Paul Newmans sa zapísalo do histórie.
5	The campaign by Mr Obama stresses that 'students African-American and Latin have less chance of diplômer white students. "This is true.	Kampaň pána Obamu zdôrazňuje, že „afroameričania a latinčania majú menšiu šancu na granulovanie ako bieli študenti.“ Toto je pravda.
0	Veci majú bizarný vzhľad a úplne nový vkus.	Veci majú bizarný vzhľad a úplne nový vkus.
0	V októbri, novembri a decembri 2005 spoločnosť vydala niekoľko zmeniek o predaji výpočtovej techniky v celkovej hodnote asi 18 miliónov HUF.	V októbri, novembri a decembri 2005 spoločnosť vydala niekoľko zmeniek o predaji výpočtovej techniky v celkovej hodnote asi 18 miliónov HUF.
0	Nešiel som po rampe, aby som bol figurínou.	Nie som pripevnený na moste k úderu.
0	Spustil carving up WestLB, ktorý by sa mohol uskutočniť, carving tu hore sa zjavne nepáči.	Na konci toho by mohlo dôjsť k masakrovaniu WestLB, ktoré tu samozrejme nie je žiaduce.
0	Alcolock by tomu zabránil, pretože ide o moderný systém vo vozidle, ktorý meria množstvo alkoholu v dychu a zabraňuje naštartovaniu vozidla, ak do neho vodič predtým nefúka; alebo keď je miera alkoholu v dychu vodiča vyššia ako povolená hranica.	Alcolock by tomu zabránil, pretože ide o moderný systém vo vozidle, ktorý meria rýchlosť alkoholu v napätí a zabraňuje naštartovaniu vozidla, ak to vodič predtým neurobil; alebo keď je alkohol u vodiča vyšší ako povolený.
0	Lukašenko - jeho súperi: 110 - 0	Lukašenko - jeho súperi: 110 - 0
0	To isté platí pre hudbu na cestovanie, ktorá je zvyčajne komprimovaná, skrátka - hudba MP3.	Rovnaká hudba na cesty, konkrétne hudba pod vysokým tlakom, ktorá umožňuje vloženie zjednodušenej hudby vo formáte MP3.
0	„Boli sme vylúčení z volebnej komisie a naši pozorovatelia sa nemohli sčítania zúčastniť,“ vyjadril poľutovanie nad heterogénnym zjednotením dvanástich strán Jurij Potemkin, hovorca Únie demokratických síl.	„Boli sme vylúčení z volebnej komisie a naši pozorovatelia sa nemohli sčítania zúčastniť,“ ľutoval heterogénne znovuzjednotenie dvanástich strán Jurij Potemkin, hovorca Únie demokratických síl.
0	„Pokiaľ ide o suroviny, najnaliehavejšou obavou je pochopiť, ako ďaleko sa americký vírus rozšíri globálne, najmä v Číne.“	„Pokiaľ ide o suroviny, najnaliehavejšou obavou je pochopiť, ako ďaleko americký vírus difúzuje globálne a najmä v Číne.“
0	To si však nemyslím.	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.
0	Od januára do marca ceny v druhom štvrťroku vzrástli o 11,9 percenta, poklesli o 23,6 percenta.	Od januára do marca ceny v druhom štvrťroku vzrástli o 11,9 percenta, poklesli o 23,6 percenta.
0	Pablo Picasso sa ujal svojej úlohy na Azúrovom pobreží, Leonardo Di Caprio mal jednu v „Krvavom diamante“ Edwarda Zwicka, rovnako ako Al Pacino v „Krstnom otcovi“ Františka Forda Coppolu a je súčasťou holdingu Asociácie postavených gayov.	Pablo Picasso, predpokladaný na Azúrovom pobreží, Leonardo Di Caprio niesol diamant v krvi Edwarda Zwicka, Al Pacina v snímke „Krstný otec Františka Forda Coppolu a je súčasťou holdingu Asociácie homosexuálov ťažkých rúk.
0	Miroslav Cˇepicky´ o tom povedal: „Sme otvorení rozhovorom s potenciálnymi virtuálnymi operátormi, najmä v oblasti zdieľaných nákladov na infraštruktúru.	Miroslav Cˇepicky´ o tom povedal: „Sme otvorení rozhovorom s potenciálnymi virtuálnymi operátormi, najmä v oblasti zdieľaných nákladov na infraštruktúru.
0	Začiatok druhého polčasu by bol rozhodujúci, pretože prvé dve príležitosti podpísali Riahi a Temporale za Dannemarie. Ihneď po otvorení skóre pre Illhousiens močiarmi, v dobrej pozícii na zneužitie lopty odmietnutej pri prvom pokuse Diebolda ( 53. je).	Začiatok druhého polčasu by bol rozhodujúci, keď prvé dve šance pripadli Riahimu a Temporaleovi pre Dannemarie a hneď po otvorení skóre pre Illhousiens Maraisom, ktorý bol v dobrej pozícii na odrazenie lopty na prvý pokus Diebolda (53. minúta).
0	Teraz začína nová sezóna zodpovednosti a transparentnosti.	Teraz začína nová sezóna zodpovednosti a transparentnosti.
0	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
2	Grapefruitový džús už bol veľmi kritizovaný za zvýšenie účinkov niektorých liekov, antibiotík, trankvilizérov proti arytmii, anti staminales a neurologických až toxických hladín.	Šťavnatá huba už bola veľmi kritizovaná za to, že je zodpovedná za zvyšovanie účinkov niektorých liekov, antibiotík, trankvilizérov proti arytmii, anti staminales a neurologických látok, až kým nedosiahne toxické hladiny.
2	Systém kompenzácií finančných služieb potvrdil BBC, že na zozname je zahrnutých 59 stavebných sporiteľní.	Systém kompenzácií finančných služieb potvrdil BBC, že na zozname je zahrnutých 59 stavebných sporiteľní.
2	Ale takmer vo všetkých krajinách, kde sa objavili virtuálni operátori, boli tradiční operátori pokusom, niekedy viac-menej, zabrániť ich vytvoreniu.	Ale takmer vo všetkých krajinách, kde sa objavili virtuálni operátori, sa tradiční operátori vždy snažili, niekedy viac menej, zabrániť ich vytvoreniu.
2	Veci, ktoré sa určite dajú prepraviť na miesto do inej krajiny, ale ktoré s konečnou platnosťou súvisia s obmedzenou oblasťou, územím.	Veci, ktoré sa dajú v krajine určite prepraviť z jedného miesta na druhé, ale ktoré s konečnou platnosťou súvisia s obmedzenou oblasťou, územím.
2	Pretože WestLB, zranená, je stále pod silným tlakom.	Pretože WestLB, zranená, je pod veľkým tlakom.
2	Tento nový dôraz na národnú krízu je v úplnom súlade s dôležitosťou vždy veľkého ekonomického vývoja, ktorý má najnovšia ekonomika v tendencii dávať do súvisu s týmto faktorom: teritorialitu.	Tento nový dôraz na národnú krízu je v úplnom súlade s dôležitosťou, ktorú čoraz väčší nedávny vývoj ekonomiky kladie na faktor, ktorý je neodmysliteľne spojený s týmto prvkom: teritorialita.
2	Aká šanca, že politik relatívne použije slovo „a zároveň riekla, že nemecký bankár by nebol zachránený krízovými pohybmi.	Aká šanca, že politik použil toto slovo relatívne, a tiež skĺzla, že nemeckého bankára nezachráni krízový pohyb.
2	„Cieľom je teda vrátiť pracovníkovi istotu v oblasti bezpečnosti - dodal - tak, aby osud osôb, ktoré majú nehodu, nemal závisieť od rozmarov alebo srdečnosti zákonodarcu.“	„Cieľom je teda vrátiť pracovníkovi záruku istoty - ajouté-, aby osud tých, ktorí majú nehodu, nezávisel od spontánnosti alebo rozšírenia zákonodarcu.“
2	V rohu parkoviska spievajú latinskoameričania už popri svojej vlajke, oslavovali už včera večer.	Na rohu parkoviska spievajú Latinskoameričania popri svojej vlajke zlato; už včera večer oslavovali.
2	Išli ste tam iba preto, aby ste vzali dossard (prvá chyba, vycestujte iba kvôli nej) a (po dlhom rade) prekvapenie !, bola tam veľkosť, ktorá by bola S za dres (druhá chyba, pretože potrebujem veľkosť XL)	Zrútia ťa, aby si pozbieral dres (prvá chyba, cestuj celú cestu iba za to) a (po dlhom rade) prekvapenie !, jediná veľkosť bola S (druhá chyba, pretože potrebujem veľkosť XL)
2	V sobotu večer sa zástupcovia zákonodarcov stretli s ministrom financií USA Henrym Paulsonom, aby dostali vládny fond konečnú podobu.	V sobotu večer sa zástupcovia zákonodarcov obracali na ministra financií USA Henryho Paulsona, aby dnu vlády poskytli konečnú podobu.
1	Po druhé: „Keď sa otvoria dvere stánkového piva, ráno škrípe Marco.	Po druhé: „Keď sa otvoria dvere pivného stanu, rozbehneme sa po ir,“ plače Marco skoro ráno.
1	Ministerstvo financií odhaduje, že úroky z pôžičky v roku 2009 stúpnu na 450 miliónov GBP.	Ministerstvo financií odhaduje, že úroky z pôžičky sa v roku 2009 zvýšia na 450 miliónov GBP.
1	A v úlohe herečky, keď nosíte oblečenie, je to bod, v ktorom skutočne vkročíte do kože postavy.	A v úlohe herečky, keď v tomto okamihu endosuješ oblečenie, skutočne vložíš muža do kože.
1	Znížilo by to náklady, “hovorí.	Všetko závisí od toho, “hovorí.
1	„Posuňte hranice našej poslednej veľkej severnej hranice“: Toto je dlhodobá ambícia, ktorú Jean Charest predstavil s vizuálnou silou, zatiaľ čo zostal v pokynoch, včera na konci Generálnej rady liberálnej strany Quebecu Lévisa.	'Push the limits of our last great northern border': This is the long-term ambition that Jean Charest presented with visual force while remaining within limits, at the end of the General Council of the Liberal Party of Quebec, Lévis, yesterday.
1	Preteky nazývajú perfektné, ale myslím si, že to boli najhoršie preteky, na ktorých som sa kedy zúčastnil.	Hovorí sa im závod dokonalý, ale myslím si, že to bol najhorší závod, do ktorého som nikdy nebol zapojený.
1	Dax jasne skĺzol pod dôležitú psychologickú bariéru 6 000 bodov a pri deficite 3,7 percenta citoval 5 839 bodov.	The Dax has clearly slipped below the important psychological barrier of 6,000 points and côtait to 5.839 points with a deficit of 3.7 percent.
1	Politik a jeho spolupáchatelia sú obvinení z neustáleho a pravidelného podvodu vo forme zločineckej organizácie, ktorý viedol k obzvlášť dôležitým stratám. Boli proti nim použité ďalšie obvinenia, napríklad podvod a použitie podvodu.	Politik a jeho spolupáchatelia sú obvinení z obzvlášť závažných podvodov vo forme zločineckej organizácie, trvalých a pravidelných škôd. Boli proti nim použité ďalšie obvinenia, napríklad falošné a falošné.
1	Počas streľby pred prepustením by bolo zabitých šesť osôb zadržiavaných ako rukojemníci.	Počas streľby pred prepustením by bolo zabitých šesť únoscov.
1	Spoločnosť Hypo Real Estate potrebuje na krátkodobé refinancovanie zhruba 50 miliárd eur ročne z globálnych rozpočtových prostriedkov spoločnosti Depfa.	Hypo Real Estate potrebuje ročne asi 50 miliárd - z globálnych rozpočtových prostriedkov pre Depfa je prostriedok na krátkodobé refinancovanie.
1	Then develops on the skin and eye on the White from a visible jaunisse, the selles become clearer and the urine takes a colour more foncée. Cure can take two to three weeks.	Potom sa na pokožke a bielku očných buliev vytvorí viditeľná žltačka, bunky sa stanú priehľadnejšie a moč získa tmavšiu farbu. Liečba môže trvať dva až tri týždne.
1	Nikdy by si nemysleli, že v kanceláriách v pohári a včelom hniezde nad ich tète sú bankári a manažéri hedgeových fondov, ktorí monopolujú New York, najhorším „pracovným dňom v kancelárii“ od jesene 1929.	Nikdy by si nemysleli, že v sklenených kanceláriách a včelích hniezdach nad hlavami majú bankári a manažéri hedžových fondov, ktorí monopolujú New York, najhorší „pracovný deň v kancelárii“ od jesene 1929.
1	Obama je skutočne bohatý: Verí, že vyhrá najvyšší úrad národa, ktorý predstavuje všetkých, dvoch guvernérov a päť čiernych senátorov! „	Obama je skutočne drzý: verí, že získa najvyšší úrad národa, ktorý má dvoch čiernych guvernérov a päť čiernych senátorov! „
1	Madrid v pretekoch na OH 2016	A verím, že vždy môžeme snívať o tom, že sa staneme hostiteľským mestom pre olympijské hry 2016 ..
1	Tento proces sa musí držať srdca.	Proces musí prebiehať mihnutím oka.
1	„Vedecky - prečítajte si túto správu v poznámke - zdá sa, že 5 - 10% tých, ktorí počas najmenej 5 rokov počúvajú hudbu v plnom rozsahu pomocou mobilných hudobných zariadení, viac ako hodinu denne a riskovať trvalú kapacitu straty sluchu. ““	„Podľa tejto vedeckej správy sa ukazuje, že 5 - 10% tých, ktorí počúvajú hudbu v plnom rozsahu pomocou mobilných hudobných zariadení, viac ako hodinu denne a týždenne, počas obdobia 5 rokov, riskujú trvalú sluchovú kapacitu strata. “
1	Americký fyzik Stephen Adler z Inštitútu pre pokročilé štúdium v ​​Princetone stále ostáva presvedčený, že Einstein sa nemýlil a snaží sa vysvetliť anomáliu podpornej gravitácie pomocou takzvaných čiernych hmôt, ktoré astronómovia identifikovali vo vesmíre .	Americký fyzik Stephen Adler z Inštitútu pre pokročilé štúdium v ​​Princetone stále pevne verí, že Einstein sa nemýlil, a snaží sa vysvetliť anomáliu gravitačného účinku pomocou takzvaných čiernych hmôt, ktoré astronómovia identifikovali vo vesmíre.
1	Sudetskí Nemci chceli, aby bol národný park Sumava súčasťou USA v roku 1945.	Sudetskí Nemci v roku 1945 zaradili Národný park Sumava do USA.
1	Predseda druhej časti trestného súdu v Ríme Carmelo Rinaudo sa rozhodol zamietnuť konanie realitného agenta Danila Coppolu, ktorý požiadal o opustenie svojho mesta Grottaferrata pre dom v Ríme.	Predseda druhej časti trestného súdu v Ríme Carmelo Rinaudo sa rozhodol odmietnuť telo realitného agenta Danila Coppolu, ktorý požiadal o opustenie svojho mesta Grottaferrata za dom v Ríme.
1	V roku 1975 spisovateľka Alice Walker šla do hrobu anonymného Hurstona a začala bojovať za oživenie svojej reputácie.	V roku 1975 odišla spisovateľka Alice Walker k anonymnému hrobu Hurstona a začala bojovať za oživenie svojej reputácie.
1	Na záver sa nebojte, nie je to nič zlé, je to epizóda, ktorá trvá len pár minút.	Na záver sa nebojte, nie je to nič zlé, je to epizóda, ktorá trvala iba pár minút.
1	Vo veku 26 rokov je Kohl štvrtým cyklistom s pozitívnym testom na Cera, EPO tretej generácie, po Talianoch Riccardo Riccò a Leonardo Piepoli a Nemcovi Stefanovi Schumacherovi, tiež z Gerolsteinera.	Kohl, ktorý má 26 vozidiel, je štvrtým pozitívnym cyklistom pre EPO Cera, tretiu generáciu, po Talianovi Riccardovi Riccovi a Leonardovi Piepoli a Nemcovi Stefanovi Schumacherovi, tiež Gerolsteinerovi.
1	Denník Mississippi v južných oblastiach USA napísal článok: raz v hlasovacom boxe vieme, že americký vlastenec dá svoj hlas.	Noviny rieky Mississippi, v južných pieskoviskách USA, napísali článok: Raz v hlasovacom boxe vieme, že americký vlastenec dá svoj hlas.
1	Z môjho pohľadu podobné nestačia na to, aby sa preukázalo, že sú rovnaké.	Podľa môjho názoru podobné správanie nestačí na preukázanie podobných skúseností.
1	Dohodli sa na výkupnom, “uviedol úradník.	Dohodli sa na výkupnom, “uviedol úradník.
1	Žiadny z operátorov nemá dominantné postavenie, preto nemá zodpovedajúcu zvýšenú zodpovednosť za svoje správanie na trhu.	Keďže nemá žiadneho z operátorov dominantného postavenia, žiadny z nich nemal zodpovedajúcu zodpovednosť za zvýšenie jeho správania na trhu.
1	Ľudia, že Naomi je ústredným cieľom človeka.	Ľudia hovoria, že Naomi je človek s vrúcnym srdcom.
1	Aj keď nemeckí Česi mali počítať s možnosťou ich vyhostenia z republiky, len veľmi málo z nich ju prijalo ako skutočnú možnosť.	Keď by Nemci Česi mali aspoň vidieť, že vyvstane otázka ich vyhostenia z republiky, len veľmi málo z nich je takou možnosťou.
1	Pri nehode na linke v Neapole zahynula mladá zamestnankyňa v regióne Plzne, ktorá pre spoločnosť pracovala dva roky.	Pri nehode na linke v Neapole zahynula mladá letuška z Plzeňského kraja, ktorá pre spoločnosť pracovala dva roky.
1	To znamená, že spoločnosti budú musieť nájsť 81 miliónov libier na vyrovnanie záujmov prvého roka.	Ministerstvo financií odhaduje, že úroky z pôžičky sa v roku 2009 zvýšia na 450 miliónov GBP.
5	Princ sa usmieva a je oblečený v morskej modrej, zatiaľ čo princezná, ktorá má vlasy plávajúce vo vetre, je oblečená dosť triezvo a nie je vo svojich zvyčajných kukátkach “; možno ju varovali, že hrozí búrka.	Princ sa usmieva a je oblečený v modrom mori, princezná, keď má vlasy, je oblečená vo vetre, veľmi triezvo a nie je to „zbežný“ pohľad; možno povedali, že hrozí búrka.
5	30. september je Svetovým dňom hepatitídy, ktorý v roku 2004 prvýkrát organizujú orgány zastupujúce pacientov po celom svete.	30. september je Svetovým dňom hepatitídy, ktorý v roku 2004 prvýkrát organizujú organizácie zastupujúce pacientov z celého sveta.
5	Hovorca súdu uviedol: „Vo štvrtok 25. septembra na súde v Ashforde v Kente polícia požiadala o žiadosť, ktorá by zabránila Paulovi Gaddovi cestovať do Francúzska a Španielska do 25. marca.	Hovorca súdu uviedol: „Vo štvrtok 25. septembra na súde v Ashforde v Kente polícia požiadala o žiadosť, ktorá by zabránila Paulovi Gaddovi cestovať do Francúzska a Španielska do 25. marca.
5	Héma-Quebec celebrated yesterday the 10th anniversary of its founding, and its chairman, the Dre Francine Décary, had reason to rejoice, because Héma-Quebec has become one of the largest providers of blood safety and effectiveness of the world.	Héma-Quebec oslávila včera 10. výročie svojho založenia a jej predseda Dre Francine Décary mal dôvod na radosť, pretože Héma-Quebec sa stal jedným z najväčších poskytovateľov bezpečnosti a účinnosti krvi na svete.
5	„Talianske vykorisťovanie sa vyvíjalo iracionálnym spôsobom,“ poznamenal Paolo Protti, predseda združenia Anec, „je užitočné budovať nové štruktúry, ale musíme zabezpečiť prežitie tých, ktoré už existujú, pretože keď sa v meste uzavrie hala , jeho pravidelní zákazníci nie sú nevyhnutne všetci pripravení ísť do multiplexu.	„Talianske vykorisťovanie si vyvinulo iracionálne“, poznamenal Paolo Protti, predseda združenia Anec, „že je užitočné budovať nové štruktúry, ale musíme zabezpečiť prežitie tých, ktoré už existujú, pretože keď firma v meste, títo fréquenteurs nie sú nevyhnutne všetci pripravení ísť do multiplexu.
5	Jej právnici tvrdili, že na návrat do krajiny potrebuje túto kauciu, aby sa mohla pripraviť na decembrové voľby	Jeho právnici tvrdia, že na návrat do krajiny je potrebná táto kaucia, aby sa mohli pripraviť decembrové voľby
5	Vina na CˇTÚ je pomerne častá v komunikáciách, prostredníctvom ktorých si ÚOHS myje ruky nad touto vecou.	Obviňovanie z CÚTÚ je pomerne častým komunikačným trikom, prostredníctvom ktorého si ÚOHS umýva ruky nad vecou.
0	Ale pozornosť, pretože belgická značka nespočíva iba v tom, že tank vrchuje.	Ale pozor, belgická značka nevyrába iba tielka.
0	Žiadny z českých operátorov nemá na takom trhu dominantné postavenie.	Žiadny z českých operátorov nemal na takomto trhu dominantné postavenie.
0	Aj keď môžeme počuť veľa príkladov, ako napríklad miláčik, ktorého súčasťou je ľahké prezeranie fotografií z rána, ktoré urobil spoločný kruh priateľov, s ktorými strávil večer jeho priateľ, alebo spoločnosť spoločnosti, ktorá jednu z nich vylúčila zamestnanci, za názory úprimné, ktoré na svojom blogu napísal o najvyššom vedení, môžeme byť v jednej veci: Koniec súkromia je v dnešnej dobe totálne prehodnotiť.	Aj keď si môžeme vziať veľa príkladov, napríklad milenca, ktorý si ráno prezerá fotografie, ktoré urobil kruh spoločných priateľov, s ktorými strávil večer jeho milenec, alebo spoločnosti, ktorá prepustila jedného zo svojich zamestnancov, za úprimné názory, ktoré vyjadril na svojom blogu o najvyššom vedení, si môžeme byť istí jednou vecou: koniec súkromia je v týchto dňoch potrebné prehodnotiť.
0	Každý, kto rastie v Bohu, cíti menšiu bolesť?	Cítia ľudia, ktorí veria v Boha, menšiu bolesť?
0	Vypočujte si štyri nové verzie štátnej hymny.	No štyri výdobytky novej verzie štátnej hymny.
0	Jeho tanec bol zmyselný a povedali mi, že môj spôsob tanca je identický s jeho vlastným, “hovorí.	Jej tanec bol zmyselný a povedali mi, že môj spôsob tancovania je rovnaký ako jej, “hovorí.
0	Francúzsky filmár Bertrand Tavernier ho považoval, nie bez humoru, „za živú výzvu pre„ podceňovanie “, súdiac podľa jeho podporených výhod.“	Francúzsky filmový tvorca Bertrand Tavernier považovaný, nie bez humoru, „za výzvu žijúcu v„ podceňovaní “, pričom sa posudzujú aj jeho výhody.
0	Nie je to tanec a spev samotný, ale osobnosť a povaha umelca, ktorá svojím umením upúta verejnosť.	Nejde o samotný tanec a spev, ale o osobnosť a povahu umelca, ktorý svojim umením zlobí na verejnosti.
0	Vedenia paliva čoskoro zamrznú, smrť kryogéne hrozí.	Kryogénna smrť ho ohrozuje skutočnosťou, že jeho palivo môže byť čoskoro zamrznuté.
0	Kráčať po stenách LES? - „tento materiál môže byť použitý ako dočasne odstránený“ dodáva Liming Dai.	Chodiť po stenách? - „tento materiál je možné použiť ako dočasné lepidlo“ dodáva Liming Dai.
0	Výhodou virtuálnych operátorov je, že sa môžu oveľa konkrétnejšie zamerať na cieľovú skupinu.	Výhodou virtuálnych operátorov je, že sa môžu sústrediť na oveľa konkrétnejšiu cieľovú skupinu.
0	Ertzaintza pokračuje vo vyšetrovaní s cieľom zastaviť druhého podozrivého, ktorému sa podarilo uniknúť, a zistiť pôvod zaistenia drog.	Ertzaintza pokračuje vo vyšetrovaní s cieľom zatknúť ďalšie podozrivé osoby, ktorým sa podarilo uniknúť, a zistiť pôvod drog, ktoré boli zaistené.
0	Z tejto školy sú študenti väčšinou hispánski a s nízkym príjmom.	Na tejto škole sú študenti väčšinou hispánski a sú to rodiny s nízkymi príjmami.
0	Tlačové výstrižky nemecký jazyk územia	Recenzia nemecky hovoriacich území na tlač
0	Federálna vláda bude mať príležitosť odložiť postupy zabavovania nehnuteľností spojených s hypotékami, na ktoré sa vzťahuje tento plán, a stanoviť limity pre začiatočné platy a príspevky vyplácané riadiacim pracovníkom dotknutých spoločností.	Federálna vláda bude mať príležitosť odložiť postupy zabavovania nehnuteľností spojených s hypotékami, ktorých sa týka tento plán, a stanoviť limity na výplaty a odchodné vyplácané riadiacim pracovníkom dotknutých spoločností.
0	Všetko leží na tom, “hovorí.	Všetko závisí od toho, “hovorí.
0	A tentokrát to starí susedia z Hurstonu vidia ako záchrancu.	A tentokrát to starí susedia z Hurstonu vidia ako omáčku.
0	Toto obdobie sa nám podarilo skrátiť na necelý týždeň.	Toto obdobie sa nám podarilo skrátiť na necelý týždeň.
0	Zomrite s ním aj sivé oblasti tejto tajnej hviezdy, ktorá bola okamžite tichá, oddaná, alergická na záblesky šoubiznisu, záhadu, ktorú si nikdy celkom neuvedomíme.	Spolu s ním zmiznú aj sivé oblasti tejto tajnej hviezdy, tiché, oddané, alergické na čriepky šoubiznisu, ktoré nebudeme celkom skladať.
0	Moreover, Járóka has insisted that education, as a fundamental right of human beings, plays a key role in implementing the other fundamental rights.	Moreover, Járóka has insisted that education as fundamental right of human beings plays a key role when we must make the other fundamental rights.
0	Priebeh povinností je však obzvlášť dobrý.	However, in view of the dynamic and impondérabilité of the crisis, there is no certainty.
0	Isté je, že všetko je skutočne dobré.	Isté je, že všetko je skutočne dobré.
0	Podľa prokurátora boli peniaze z dotácií vynaložené na osobnú potrebu, pričom výhody boli odôvodnené falošnými faktúrami.	Podľa prokurátora boli peniaze z dotácií vynaložené na osobnú potrebu, pričom výhody boli odôvodnené falošnými faktúrami.
0	Chyby sa začali sťahovaním dresov, ktoré vás prinútilo vystúpiť.	Chyby sa začínajú stiahnutím doku, v ktorom musíte pokračovať.
0	Pre mňa bolo jasné, že tam musím niekedy cestovať.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
1	Sergej Lebedev, vodca Spoločenstva nezávislých štátov, pre ruskú tlačovú agentúru Ria Novosti povedal: „Ľudia neveria v slová, ale v činy.“ Týmto spôsobom je absencia opozície dôkazom vyspelosti bieloruských voličov.	Sergej Lebedev, vodca Spoločenstva nezávislých štátov, pre ruskú tlačovú agentúru Ria Novosti povedal: „Ľudia neveria v slová, ale v činy.“ Týmto spôsobom je absencia opozície dôkazom vyspelosti bieloruských voličov.
1	Opozícia preto vstúpila do politickej hry s tvrdením, že „musíme začať dialóg s Európskou úniou.	Opozícia preto vstúpila do politickej hry, pretože „musíme začať dialóg s Európskou úniou.
1	Jean Charest označil túto „víziu“ za zodpovedajúcu liberálnemu premiérovi, ktorý mu predchádzal.	Jean Charest to opísal ako „víziu“ kontinuity s liberálom predsedu vlády, ktorý tomu predchádzal.
1	Na potvrdenie rastúceho napätia medzi Talianskom a prisťahovalcami sa NYT odvoláva aj na prípady intolerancie Milána, Parmy, Ríma, Ciampina a Castel Volturno.	Na potvrdenie rastúceho napätia medzi Talianskom a prisťahovalcami sa NYT odvoláva aj na prípady intolerancie v Miláne, Parme, Ríme, Ciampine a Castel Volturno.
1	Ako vyzerajú tieto stroje?	Čo sú to za stroje?
1	Minister financií Henry Paulson, predsedníčka Snemovne reprezentantov Nancy Pelosiová a zástupkyňa republikánov pri rokovacom stole, senátor Judd Gregg, ohlásili dobrú správu na pár minút po polnoci, včera, po maratónskych rokovaniach o dva dni .	Minister financií Henry Paulson, predsedníčka Snemovne reprezentantov Nancy Pelosiová a republikánska predstaviteľka rokovacieho stola, senátorka Judd Greggová, oznámili radostnú správu pár minút po polnoci, včera, po maratónskych rokovaniach trvajúcich dva dni.
1	Transakcie s akciami CˇEZ vzrástli takmer o polovicu oproti denným výmenám.	Transakcie s akciami ČEZ vzrástli takmer o polovicu oproti bežným denným výmenám.
1	"I wanted to work with Pepa Gamboa and she asked me to interpret the Sevillian dancer Tórtola Valencia and I thought it incredible".	„Chcel som spolupracovať s Pepou Gamboou a Komisia navrhla tlmočiť tanečníčku sévillane Tórtole Valencii a bolo mi to neuveriteľné.“
1	Počet ľudí, ktorí sa zámerne neprihlásia na sociálnych sieťach, aby sa nenašli, nie je zanedbateľný. Služby Google online, vrátane textového vyhľadávania, vyhľadávania obrázkov a čítania informácií, môžu byť nahradené alternatívnymi verziami, ktoré nie sú prepojené s obrovskými servermi, ktoré zaznamenávajú náš profil v nie jeho najkrajšej podobe.	Počet ľudí, ktorí zámerne, nemajú na verejných stránkach, že nie je možné ich lokalizovať, nie je zanedbateľný. Služby Google online, prostredníctvom spracovania textu, spracovania obrazu, čítania informácií, môžu byť nahradené alternatívnymi verziami, ktoré nie sú prepojené s obrovskými parkmi serverov a nevytvárajú náš najlepší profil, aký doteraz existoval.
1	A keďže je všetko tak dobre zorganizované, nikdy som sa tu necítil stratený, aj keď je Tokio najväčším mestom, aké som kedy videl. „	A keďže je všetko tak dobre zorganizované, nikdy som sa tu necítil stratený, aj keď je Tokio najväčším mestom, aké som kedy videl. „
1	Počas svojich letov každá včela predstavuje svoju vlastnú oblasť s oválnym tvarom, ktorý je v skutočnosti veľmi podobný trupu - vysvetlil počas výstavy Kazuhhiro Doi, riaditeľ oddelenia pre výskum a vývoj a technologické vzťahy s verejnosťou značky. .	Pri svojich letoch má každá včela svoju vlastnú oblasť, oválneho tvaru, ktorá je v skutočnosti veľmi podobná našej bezpečnej ochrane trupu - počas expozície vysvetlil Kazuhhiro Doi, riaditeľ oddelenia výskumu a vývoja a technologických vzťahov s verejnosťou značka.
1	Podľa Andoha je nevyhnutný inteligentný inštinkt, nie spracovanie údajov, a ešte menšia kapacita na ukladanie.	Od Andoha je nevyhnutná inteligentná reakcia na kolená, nie spracovanie údajov a ešte menšia kapacita na ukladanie.
1	Má právo na odpoveď.	Má právo na odpoveď.
1	Podľa výsledkov boli veriaci katolíci schopní vylúčiť veľkú časť utrpenia.	Podľa obžaloby bola veľká časť zmeniek nepravdivá.
1	These tissues are analysed, processed and frozen before being stored in Héma-Quebec which manages also the only public bank of umbilical cord blood in Quebec.	These tissues are analysed, processed and frozen before being stored in Héma-Quebec which manages also the only public bank of umbilical cord blood in Quebec.
1	No štyri výdobytky novej verzie štátnej hymny.	Hymnu opäť zaznamenal orchester národného divadla pod vedením Jiřího Beˇlohlávka.
4	Signál pre ázijský obchod	Signál pre ázijský obchod
4	A nie	A nie
4	Samozrejme existuje analýza relevantných trhov, ktorú vypracoval CÚTÚ, že telekomunikácie sú z hľadiska hospodárskej súťaže jednotným trhom.	Of course, there is an analysis of relevant markets drawn up by the CˇTÚ according to which the telecommunications are, from the point of view of economic competition, a single market.
0	Na inauguráciu festivalu prišli o dva roky stovky fanúšikov a mnohí sa vrátili v januári, aby si ho pripomenuli.	Stovky fanúšikov prišli na inauguráciu festivalu dva roky po, a mnoho ešte v januári, pripomenúť si to.
0	Krátkodobí investori môžu stále použiť to, čo vytvorili čiaru, na automatické odloženie strát na najbližších pár rokov pri nasledujúcom automaticky získanom kapitálovom výnose z dane z príjmu.	Krátkodobí investori môžu pri ďalších ziskoch kapitálového trhu s kapitálovými výnosmi ešte stále využiť automaticky odložené straty na niekoľko ďalších rokov.
0	„Urobili sme dva kroky vpred a jeden krok späť, ale najdôležitejšie je, že sa začal dialóg medzi Bieloruskom a EÚ,“ uviedol Alexander Milinkevič pre naše noviny.	„Urobili sme dva kroky vpred a jeden krok späť, ale najdôležitejšie je, že sa začal dialóg medzi Bieloruskom a EÚ,“ uviedol Alexander Milinkevič pre naše noviny.
0	Dopravca musí riadiť bezpečnosť stewardov vnútornými predpismi, “hovorí a tiež si myslí, že z hľadiska zákona nie je problém vyriešený.	Dopravca musí riadiť bezpečnosť stewardov vnútornými predpismi, “hovorí a tiež si myslí, že z hľadiska zákona nie je problém vyriešený.
0	Počas svojej poslednej ligy vo Viedni hovoril o „európskom bratstve“, aby sa zabránilo rozmachu islamu.	Počas svojich posledných pretekov vo Viedni hovoril o „európskom bratstve“, aby sa zabránilo rozmachu islamu.
0	Potom sa štvrtému obrancovi Brettovi Favre podarilo prihrať Laveranuesovi Colesovi, ktorý mu umožnil dorážku 12 metrov, predchodcu popoludnia, ktoré videlo ich partnerstvo urobiť krok vpred.	Potom sa štvrtému obrancovi Brettovi Favrovi podarilo zrealizovať akciu v Laveranues Coles z 12 yardov na dorážku, známku popoludnia, keď ich vzťah urobil krok vpred.
0	Ako to bude všetko spojené so spojením určitých subjektov s bankou Deta - bank, sa ešte len ukáže.	Ako to bude všetko spojené so spojením určitých subjektov s bankou Deta - bank, sa ešte len ukáže.
0	Plán North bude „zosúladený, usporiadaný a ohľaduplný k životnému prostrediu,“ sľúbil.	Plán North bude „zosúladený, usporiadaný a ohľaduplný k životnému prostrediu,“ sľúbil.
0	V tomto ohľade sú hudobné prehrávače (aj tie najzákladnejšie) oveľa efektívnejšie.	V tomto ohľade sú hudobné prehrávače (najmä tie najzákladnejšie) oveľa efektívnejšie.
0	V rozhovore pre reťazec ABC McCain uviedol: „Všetci budeme mať ťažkosti so žalúdkom (...), ale nič nerobiť nie je možné.“	V rozhovore pre ABC McCain uviedol: „Všetci budeme mať ťažkosti s jeho prehltnutím (...), ale nič nerobiť nie je možné.“
0	A library single-issue (of course) ouvra Hurston in 2006, on a wonderful Kennedy Boulevard, repavé.	Knižnica s mono tematikou (samozrejme s názvom Hurston) bola otvorená v roku 2006 na nádherne upravenom Kennedyho bulvári.
0	Rovnakú službu, v rovnakej cenovej kategórii, ale s kapacitou pamäte (do 16 UK) a životnosťou akumulátora (obvykle 15:00 - 35:00), zaručuje MP3 prehrávač vyrobený jedným z ochranné známky uvedené vyššie.	Rovnakú službu v rovnakej cenovej kategórii, ale s väčšou kapacitou pamäte (až 16 GB) a lepšou výdržou batérie (zvyčajne medzi 15 až 35 hodinami), zaručuje MP3 prehrávač vyrábaný niektorou zo spomínaných spoločností vyššie.
0	Problém je v tom, že komerčný stav všetkých českých mobilných operátorov zakazuje takýto ďalší predaj.	Ale vzhľadom na postoj mobilných operátorov je ľahostajnosť českých regulátorov znepokojujúca.
0	V prvom kole sa minie polovica z tejto sumy.	V roku 2010 bude potrebné splácať úroky za celý rok, ktoré sa môžu zdvojnásobiť.
0	Na nájdenie príkladov nemusíme ísť príliš ďaleko.	Príklady nemusíme hľadať príliš ďaleko.
0	Pre prácu bude z času na čas potrebné urobiť druhé nabitie - to platí aj pre drahšie zariadenia.	Ak občas zavoláte, zaobstarajte si pre istotu druhý poplatok za prácu - to je prípad prístrojov, ktoré sú drahšie.
0	Aj keď sa textový obsah listu zdá, vzhľadom na súčasné poznatky o povojnovej histórii, do istej miery naivný, podľa niektorých pozostalých dokresľuje očakávania vtedajších sudetských Nemcov.	Aj keď sa textový obsah v liste, vzhľadom na súčasné poznatky o histórii povojnového obdobia, zdá byť trochu naivný, podľa niektorých pozostalých ilustruje očakávania vtedajších sudetských Nemcov.
0	Necítia sa izolovaní ako v minulosti.	Necítia sa izolovaní ako v minulosti.
0	Na druhej strane žiadny právny predpis nezakazuje dopravcom ponúkať služby.	Na druhej strane žiadny právny predpis nezakazuje služby dopravcu.
0	Nemecké domáce lety sa podľa štúdie dokonca znížili na polovicu.	Neboli podľa opozície.
0	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnosťou práce“.
0	Ale v tomto prípade môžeme aspoň dúfať, že celý ľudský mozog má rovnakú situáciu.	Ale v tomto prípade môžeme aspoň dúfať, že všetok ľudský mozog má rovnakú konfiguráciu.
0	While Ryan lives only for divorce, Quaid has remarié and will soon be the father of twins.	Zatiaľ čo Ryan po rozvode žil sám, Quaid sa znovu oženil a čoskoro bude otcom dvojčiat.
0	Štyri nové verzie si môžete vypočuť na serveri iHNed.cz.	Nová česká hymna má štyri nové verzie.
0	Napriek tomu bol Irak z veľkej časti Bushovou slabosťou.	Zároveň sme v Európe mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.
0	Dnešným životom je, či už je to rasa, alebo len zriedka existuje čas stráviť hodinu krvou, “smúti Francine Décary.	Life today being so hectic, there is rarely the time to spend an hour to give blood," laments Francine Décary.
0	Mužov mali zadržiavať, kým únoscovia nenájdu cestu, z ktorej určite uniknú.	Mužov mali zadržiavať, kým únoscovia nenájdu istý spôsob úteku.
0	LIEKY Risque- Je to samotná Talianska agentúra pre liek, ktorá dala novému v liste z dvoch rokov upozornenie lekárov a pacientov, aby neposudzovali drift, ktorý je nebezpečný pre túto zmes, a aby dávali pozor na to, čo pijeme, a užívajú lieky. napríklad Diazépam alebo metadón.	Lieky na sirk - talianska agentúra pre lieky, ktorá informovala o novinke v liste z pred dvoma rokmi, upozorňujúcom lekárov a pacientov, aby neposudzovali nebezpečenstvo tejto zmesi a venovali pozornosť tomu, čo pijeme, a užívali napríklad lieky Diazépam alebo metadón.
0	Heinz-Christian Strache, šéf Strany slobody, ktorý získal viac ako 18 percent hlasov, uskutočnil kampaň proti šatkám a burkám a dokonca vyjadril nesúhlas s jedlom alaha.	Heinz-Christian Strache, šéf Strany slobody, ktorý získal viac ako 18 percent hlasov, viedol kampaň proti šatkám a burkám a dokonca vyjadril nesúhlas s potravinovým alahom.
0	Ak prezident USA pochyboval o názore Nemcov z Národného parku Šumava, musel podľa autorov listu zorganizovať hlasovanie v regióne s cieľom zistiť, či jeho obyvatelia chcú byť súčasťou USA, alebo žiť pod hranicami USA. vedenie USA.	Ak by americký prezident pochyboval o názore Nemcov z Národného parku Šumava, musel by podľa autorov listu zorganizovať v regióne referendum o tom, či jeho obyvatelia chcú byť súčasťou USA, alebo žiť pod hranicou vedenie USA.
0	Momentálne k takejto dohode nedošlo, pretože ponuka potenciálneho záujmu a priori dostatočne nedostatočne zaujala tradičných operátorov, “uviedol v reakcii na našu otázku Kristián Chalupa z odboru vonkajších vzťahov ÚOHS.	No such agreement has been reached at the moment, because potential investors have not presented enough interest in the traditional operators, " said Kristián Chalupa of the External Relations Department of ÚOHS in response to our question.
0	V apríli 2007 ju jej skutočný otec Terrance Randle našiel mŕtvu v jeho byte v Plymouthe.	V apríli 2007 našli jeho skutočného otca Terrance Randle mŕtveho v jeho byte v Plymouthe.
0	Podľa posledných prieskumov verejnej mienky, ktoré poukazujú na ekonomické problémy, sa Obamovi opäť podarilo dostať sa trochu vpred. Pokrok McCaina, ktorý sa dosiahol menovaním Sarah Palinovej za vedúcu partnerku tesne po republikánskom zjazde, sa rozplynul.	Podľa posledných prieskumov verejnej mienky sa Obamovi podarilo zdôrazniť ekonomické otázky a opäť sa dostal o kúsok vpred. Pokrok McCaina, ktorý sa dosiahol menovaním Sarah Palinovej za kolistiku tesne po republikánskom zjazde, sa rozplynul.
0	Výber operátorov je bohužiaľ nešťastný a obmedzuje sa vo väčšine prípadov na rádiové elektrónky.	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia, ktorá by sa chcela zapojiť do boja.
2	Dostal pekné ovácie. „	Boli to pekné ovácie. „
2	Aby sme fungovali v obmedzenom časovom období, mali by sme mať teraz dohodu. „	Aby sme fungovali v takom obmedzenom časovom období, mali by sme už teraz mať dohodu. „
2	Informácie svedkov sú prístupné verejnosti zhromaždené z webových stránok CˇTÚ.	Witness information available to the public learned from CˇTÚ websites.
2	Podľa zdrojov by najskôr o pláne malo byť údajne v stredu hlasovanie v Senáte.	Podľa zdrojov by sa malo najskôr v stredu hlasovať v aparáte Senátu.
2	(Dnes je tam 90 percent černochov)	(Dnes je 90 percent černochov)
2	„Je to iniciatíva, ktorú veľmi milujem,“ poznamenal Giuseppe Tornatore, a dúfam, že ďalšie mestá budú nasledovať príklad Bologne zavedením ďalších opatrení.	„Je to veľmi obľúbená iniciatíva,“ poznamenal Giuseppe Tornatore ‘a dúfam, že ďalšie mestá budú nasledovať príklad bolonského zavedenia ďalších opatrení.
2	Ministerský úradník úradu vlády, ktorý zabudol na najprísnejšie tajné dokumenty, v júni vo vlaku, ktorý bude odsúdený zákonom o úradnom tajomstve, stihol BBC.	Ministerského úradníka kabinetu, ktorý v júni zabudol vo vlaku prísne tajné dokumenty, bude podľa zákona o úradných tajomstvách odsúdený, dozvedela sa BBC.
2	Obama uviedol, že to bola budúcnosť.	Obama povedal, že je budúcnosť.
2	Charest dal na sever	Charest kladený na sever
2	Autobusy patria Marcovi, ktorý má na sebe dlhý kabát lemovaný falošnou kožušinou a veľké okuliare so strieborným lemom.	Autobusy patria Marcovi, čo je dlhý, zdvojnásobený až falošný kožuch a okuliare pre širšie páry strieborných úhorov.
2	Zákon ignoruje správcu	Zákon ignoruje správcu
2	Počas streľby pred prepustením by bolo zabitých šesť únoscov.	Počas streľby pred prepustením by bolo zabitých šesť osôb zadržiavaných ako rukojemníci.
2	Taiwan podľa svojho indexu stratil 3,6 percenta.	Taiwanská burza podľa svojho indexu stratila 3,6 percenta.
2	Zneužitie nevlastného otca - „ktoré viedlo k samovražde“	Zneužitie otca - „ktoré viedlo k samovražde“
2	Jeho republikánsky oponent John McCain na otázku, či bude hlasovať za navrhovaný plán, odpovedal: „Rád by som videl podrobnosti, ale dúfam, že áno.“	Na otázku o inom kanáli, či bude hlasovať za navrhovaný plán, jeho republikánsky protikandidát John McCain odpovedal: „Rád by som videl podrobnosti, ale dúfam, že áno.“
2	Keď Marcoova skupina konečne podľa plánu dorazí ráno o 6:30 na parkovisko blízko miesta Thérèse, je tu už takmer 50 ďalších autobusov z celej Európy.	When the morning, the group of Marco is finally coming to six hours 30 as planned on the parking lot near the place Thérèse, almost 50 other bus across Europe are already here.
2	Nikto sa nebál ísť na posmech alebo preháňať.	Nikto sa nebál byť zosmiešňovaný alebo preháňať.
2	Generálna rada z konca týždňa poskytla vodcovi liberálov platformu s nacionalistickými rezolúciami vrátane „ústavných“ ašpirácií, ktoré šli ako list postu: PLQ požaduje uznanie „špecifickosti Quebecu“ v Ústava.	Generálna rada z konca týždňa poskytla vodcovi liberálov platformu s nacionalistickými rezolúciami vrátane „ústavných“ ašpirácií, ktoré sa javili ako list postu: PLQ požaduje najmä uznanie „špecifickosti Quebecu“ v r. ústava.
2	Hlavnou príčinou je to, že podľa odhadov je iba jeden z desiatich pacientov liečený.	Hlavnou príčinou je, že podľa odhadov je iba jeden z desiatich pacientov liečený.
2	As Kristián Chalupa adds: 'Abroad, where the virtual operators are normally present, we can see that they enter the market has contributed to a fall in the prices of mobile telephone services. "	Ako dodáva Kristián Chalupa: „V zahraničí, kde sú obvykle prítomní virtuálni operátori, vidíme, že ich vstup na trh prispel k poklesu cien služieb mobilných telefónov.“
2	Ľudia sa správajú podobne, a preto niektorí vedci vyvodzujú subjektívne porovnateľné údaje.	Ľudia sa správajú podobne, a preto niektorí vedci vyvodzujú podobnú subjektívnu skúsenosť.
2	Český trh je v porovnaní s ostatnými veľmi špecifický.	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.
1	Aj keď je to rok volieb čierneho prezidenta, senátora Baracka Obamu, ktorý tiež uviedol otvorený dialóg o otázke rasy, mnohí tu zostávajú opatrní z pohľadu cudzinca.	Aj keď je to rok volieb čierneho prezidenta, senátora Baracka Obamu, ktorý sa zmienil aj o otvorenom dialógu o otázke rasy, mnohí tu zostávajú opatrní zo zahraničia.
1	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kúpiť si telefón.	Je ťažké povedať, či je pravdepodobné, že takýto koncept bude kráčať doma.
1	Svojim piatim dievčatám nechal list obsahujúci tieto slová: „Váš otec bol vždy a až do konca neuveriteľne vďačný za svoj osud.	Svojim piatim dievčatám nechal list obsahujúci tieto slová: „Váš otec bol vždy a až do konca neuveriteľne vďačný.
1	Úspech nie je taký istý.	Úspech nie je taký istý.
1	Predseda bankového výboru Senátu Christopher Dodd, hlavný vyjednávač, uviedol, že zákonodarcovia sa dohodli na zodpovednosti finančného programu, ochrane pomoci proti stratám, dohode o úľave, uskutočňovaní plánu na osi času.	Hlavný vyjednávač Christopher Dodd a predseda bankovej komisie Senátu uviedol, že zákonodarcovia sa dohodli na zodpovednosti finančného programu, ochrane pomoci pred stratami, dohode o úľave a presnej efektívnosti plánu.
1	V Bari musí človek zaplatiť 250/350 EUR za posteľ a najmenej 350 za jednoduchú izbu.	Ak má Bari čítať, musíme počítať 250/350 EUR, z toho aspoň 350 pre jednoduché.
1	Sudca Christopher Elwen povedal Trerise: „Ako fetišista ste skutočne bizarní, vaša obeť z vás musela byť vydesená, najmä vo veku 7 rokov.	Sudca Christopher Elwen Trerise uviedol: „Ste skutočne bizarní, pretože ste nenormálne pripútaní, vaša obeť bola určite terorizovaná, najmä vo veku 7 rokov.
1	Americkí prokurátori vyšetrujú a sledujú súdne fóra pre vládu.	Americkí prokurátori vyšetrujú vládne súdy a pokračujú v nich.
1	Dvadsaťšesťročný Rakúšan sa umiestnil na 3. mieste na stupňoch víťazov za Španielom Carlosom Sastrom a Američanom Cadelom Evansom a získal tiež dres pre najlepšieho vrchára.	Rakúšan 26ans sa umiestnil na stupňoch víťazov za Španielom Carlosom Sastrom a Američanom Cadelom Evansom, raftingom na košeli a hráškom najlepším horolezcom.
1	To by mohlo Zuschlaga & amp; Zjednotení v ich továrni v zmenkách?	What could  Zuschlag have been making &amp; united in their factory invoices?
1	Ktokoľvek hovorí o území, politike štátnej správy, nevyhnutne hovorí o politike, a teda o vodcovstve.	Kto povedal, že územie, politika štátnej správy, nevyhnutne povedal, a preto vodcovstvo.
1	Psychológia individuálneho riadenia: Prečo míňate viac peňazí?	Psychológia individuálneho riadenia: Prečo míňame viac peňazí?
1	Biologické hodiny ma nevystrašia.	Biologické hodiny sa neboja.
1	Aj keď zákonodarný zbor zložený zo 110 ľudí v tejto desaťmiliónovej krajine po mnoho desaťročí pred včerajšími voľbami čelí veľkej opozícii, opozícia medzi jej silami pod menom Sily národov demokratických demokratov (ODSZ) bola vážne taká, ako Lukašenko, a obnovil tak svoje Prezident po štvrtýkrát v pochybných voľbách, po stopách pozmeňujúcich a doplňujúcich návrhov k ústave z roku 2006, „by“ tentoraz bol prítomný v parlamente niekoľko členov opozície.	Although the legislature composed of 110 people in this country of 10 million people is doing very well with the opposition for many decades before the elections yesterday, the opposition between its forces under the name of Forces Démocratiques Nations (ODSZ) was seriously hoping that Lukashenko would renew his term as President for the fourth time in dubious elections, in the footsteps of the amendments to the constitution in 2006, "would" this time the presence of a few Members of the opposition in parliament.
1	Popoludní Alejandro Talavante dospel k záveru, že na zadnej strane býka sú nasadené dve banderily a počúvajú rezy, ktoré objavené terasy tlieskali viac ako jeho samotný boj s býkom.	Toho popoludnia Alejandro Talavante uzavrel s dvoma banderilkami umiestnenými na zadnej strane býka a prerezal si jedno ucho, ktoré, keď sa objavilo publikum, tlieskalo viac ako jeho samotnému boju s býkom.
1	Napriek tomu bol Irak z veľkej časti Bushovou slabosťou.	Napriek všetkým týmto argumentom je víťaznou kartou pre demokratov George Bush.
1	, odvolanie Michele Carruby, riaditeľa Katedry farmaceutík verejnej univerzity v Miláne: „Tieto zistenia sa spravidla okamžite hlásia rôznym národným a medzinárodným agentúram pre lieky na potrebu zmeny poznámok o liekoch.	Odtiaľ odvolanie Michele Carruby, riaditeľa Katedry farmaceutík verejnej univerzity v Miláne: „Tieto zistenia sa spravidla okamžite hlásia rôznym národným a medzinárodným agentúram pre lieky, ktoré podľa potreby zmenia informatívne poznámky k liekom.
1	- ach, no, nemôžeme ísť na letisko pre zákazníkov až do dnešného dňa ... Boli ste tam alebo ...?	- ach, v tejto chvíli nemôžeme ísť na letisko pre zákazníkov ... ste z okolia alebo ...?
1	Tretia skupina síce pred dražbou dostala týchto 15 dolárov, ale členovia skupiny tiež prídu o peniaze, ak o dražbu prídu.	Tretia skupina síce pred dražbou dostala týchto 15 dolárov, ale členovia skupiny tiež prišli o peniaze, ak o dražbu prišli.
1	Ak by spoločnosť Barrick Gold skutočne chcela transparentnú a verejnú diskusiu, mohlo by to urobiť v súlade s vedeckými normami, ktoré používajú autori publikácie Black Canada.	Ak chcel Barrick Gold skutočne verejnú diskusiu a bol transparentný, mohlo by to urobiť v súlade s vedeckými normami, ktoré používajú autori čiernej Kanady.
1	Nemecké domáce lety sa podľa štúdie dokonca znížili na polovicu.	Podľa opozície to tak nebolo.
1	V prvom polroku 2008 boli lety a hotely lacnejšie ako v predchádzajúcom roku.	V prvom polroku 2008 boli nočné lety a hotely lacnejšie ako v predchádzajúcom roku.
1	Z tohto ternárneho displeja však nič nevyšlo.	Z tohto zobrazovacieho ternára zatiaľ nič nevychádza.
1	Tu je najmenej odsudzujúci pohľad na tento čin bez akejkoľvek narážky na trestný úmysel.	To odsudzuje to najmenšie z tohto činu bez toho, aby to naznačovalo nejaký trestný úmysel.
1	Voľba spôsobu použitia a požiadavky budúceho majiteľa.	Výber závisí úplne od spôsobu použitia a požiadaviek budúceho majiteľa.
1	Ale nemožno vylúčiť opak.	Ale nebude vylúčený ani opak.
1	Krátky pohyb potkana na dne uličky blízko dverí, ktoré boli kedysi CBGB a ktoré sa teraz stali sídlom obchodu s odevmi.	Malá krysa sa scampuje na dno uličky blízko dverí, ktoré kedysi viedli CBGB a ktoré sa teraz stali miestom elegantného obchodu s oblečením.
1	Indeed, they will buy their coupon by Internet and will be on the cards Opencard in one of the thirteen Meˇstská knihovna (municipal libraries).	Indeed, they will buy their coupon by Internet and we will register it on their Opencard cards in one of the thirteen Meˇstská knihovna (municipal libraries).
1	V prípadoch, keď je somniloquie veľmi častá, bolo by dobré navštíviť dieťa a poradiť sa s odborníkom, aby sa zistilo, či existuje problém, ktorý spôsobuje veľa úzkosti, a aby sme získali vysvetlenie tohto problému.	V prípadoch, keď je somniloquie veľmi častá, by bolo dobré dieťa pozorovať a obrátiť sa na odborníka, aby sa zistilo, či existuje problém, ktorý spôsobuje veľa úzkosti, a aby sme dostali vysvetlenie tohto problému.
1	„Neexistuje jasný právny výklad úlohy správcu - touto úlohou sa nezaoberá žiadny právny predpis.	„Neexistuje jasný právny výklad úlohy správcu - touto úlohou sa nezaoberá žiadny právny predpis.
1	Na tlačovke predseda vlády navyše odmietol vylúčiť, že by to rozpútalo voľby na jeseň tohto roku, hoci poznamenal, že to bolo veľmi rušné.	Na tlačovke predseda vlády okrem toho odmietol vylúčiť, že by sa mal konať na jeseň tohto roku, hoci poznamenal, že išlo o veľmi rušné obdobie.
1	Many actors in "Sangre de Mayo" practise in front of the camera, as Miguel Rellán, Carlos Larrañaga or Fernando Guillén Cuervo.	Mnoho hráčov „Sangre de Mayo“ pred kamerou opakovalo, napríklad Miguel Rellán, Carlos Larrañaga alebo Fernando Guillén Cuervo.
1	Mohli sme to vnímať ako krátkodobé, ale radšej idem dopredu, ako by ma neustále mlátili o stenu.	Mohli sme to považovať za krátkodobú príčinu, ale radšej idem dopredu, ako by som sa mal neustále mlátiť o stenu.
1	Samozrejme, keby ma požiadali, aby som spomenul dokonalý príklad rasy, určite by som nebol s touto myšlienkou.	Samozrejme, ak ma požiadali, aby som pomenoval perfektnú rasu, táto by mi určite neprišla na myseľ.
1	Spýtala sa, či je tu na to, aby niekoho navštívila, a uviedla, že o chvíľu odpovie.	Spýtalo sa jej, či tu je za niekým, aby navštívila, a odpovedalo jej, že o chvíľu odpovie.
1	Z hľadiska dynamiky a nepredvídateľnosti krízy však neexistuje žiadna istota.	Zároveň sme v Európe mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.
3	Ale odbor ochrany a rozvoja mesta, ktorý spravuje ulicu, nemá záujem na jeho údržbe.	Ale odbor ochrany a rozvoja mesta 2008, ktorý spravuje ulicu, o medveďa nemá žiadny záujem.
3	Pieseň, ktorú napísal Jim Steinman, si vyžiadala vynikajúci hlas ako Meat loaf.	Pieseň, ktorú napísal Jim Steinman, vyžadovala vynikajúci hlas ako napríklad Meat Loaf.
3	Hurstona si vždy pamätáme ako človeka a výstredného, ​​čo bolo často potom, čo sa jeho rodina presťahovala do Jacksonville na Floride.	Hurston si vždy pamätáme ako osobu, ktorá bola živá a výstredná a ktorá sa často vracala po tom, čo sa jej rodina presťahovala do Jacksonville na Floride.
3	Ukázalo sa však, že pre takýchto operátorov existuje priestor a že môžu mať skutočný úspech.	Ukázalo sa však, že pre takýchto operátorov existuje priestor a že môžu mať skutočný úspech.
3	Jörg Haider, prezident BZÖ, je opäť otvorený všetkým návrhom.	Jörg Haider, prezident BZÖ, je opäť otvorený všetkým návrhom.
3	Takmer všetci novinári sú ohľadom svojej budúcnosti pesimistickí.	Takmer všetci novinári sú ohľadom svojej budúcnosti pesimistickí.
3	55-ročný Krugman je neo-keynesián, ktorý učí na univerzite v Princetone, a je tiež slávnym spisovateľom New York Times.	55-ročný Krugman je neo-keynesián, ktorý učí na univerzite v Princetone, a je tiež slávnym spisovateľom New York Times.
3	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priestore dňa histórie.	Najmä preto, že je z hľadiska poskytovania služieb pomerne nasýtený. „
3	Oslava druhého rozhodujúceho času pre zlepšenie záznamu rovnodennosti.	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.
3	Zmena zákona?	Zmena zákona?
3	Vybrali svoje peniaze zo sporiacich účtov v takzvaných sporiteľniach (napríklad stavebná sporiteľňa), úverových združeniach a druhoch sporiteľní a ich miestnych pobočkách, ktoré fungujú iba v štáte a ktoré tvrdia, že so zákazníkmi zaobchádzajú ako s ich rodinami .	Vybrali svoje peniaze na sporiacich účtoch takzvaných sporiteľov (taká spoločnosť budovy), úverových asociácií a typu sporiteľní a ich miestnych dcérskych spoločností, ktoré to robia v štáte, a ktoré hovoria, že so zákazníkmi zaobchádzajú ako s ich rodiny.
3	Niektoré spoločnosti pracujú na zavedení niektorých funkcií OpenOffice na webe (cloud, cloud) a v najbližších niekoľkých týždňoch by mali byť konečným výsledkom.	Niektoré spoločnosti pracujú na zavedení niektorých funkcií OpenOffice na webe (v cloude) a v najbližších týždňoch by sa mali dočkať konečného výsledku.
3	V odvetviach výroby spotrebného tovaru bola nameraná inflácia 6,8 percenta, zatiaľ čo iniciátorom zisku bolo zníženie o 1,4 percenta.	V sektoroch výroby spotrebného tovaru sme namerali infláciu na úrovni 6,8 percenta, zatiaľ čo v sektore iniciátorov zisku došlo k poklesu o 1,4 percenta.
3	„Ministerstvo dopravy nepovažuje činnosť stevardov za niečo, čo by zásadne ohrozilo bezpečnosť cestujúcich,“ uzatvára hovorca Hanzelka s tým, že kontrola bezpečnostných vozňov je v právomoci polície a úradu pre bezpečnosť v práci.	„Ministerstvo dopravy nepovažuje činnosť stevardov za niečo, čo by zásadným spôsobom ohrozilo bezpečnosť cestujúcich,“ uzatvára hovorca Hanzelka tým, že kontrola bezpečnosti vo vozňoch je v právomoci polície a úradu pre bezpečnosť pri práci.
3	Vypočujte si štyri nové verzie štátnej hymny.	Nová česká hymna štyri nové verzie.
3	Kontrolujeme ich zdravotný stav, “uviedol Frattini.	Kontrolujeme ich zdravotný stav, “uviedol Frattini.
3	Požiadala ma, aby som šiel hore pre príčinu, ak je ušľachtilý, ale keby to požiadalo o vytvorenie poirier, aj tak by som urobil.	Požiadala ma, aby som šiel hore pre ušľachtilú vec, ale keby požiadala o konanie hrušky, aj tak by som to urobil.
0	V týchto dvoch hrách si mohli účastníci zarobiť peniaze, ale počas dražby, ktorej podstatný prvok prevyšuje ostatných o tretinu, bola všetka činnosť v mozgovom kmeni, ktorý sa nazýva striatum, a intenzívne reagovala na stratu hry. .	V týchto dvoch hrách si mohli účastníci zarobiť peniaze, ale počas aukcie bolo podstatným prvkom prebytok tretiny, všetko pod pasom, nazývané striatum, bolo intenzívnym pohybom pri strate hry.
0	Zákon o cestnej doprave sa týka iba podmienok príjemcu vozidla; nedefinuje jeho práva a povinnosti, “dodáva s nejednoznačnosťou hovorca Hanzelka.	Zákon o cestnej doprave je iba pojmom príjemca vozidla; nedefinuje svoje práva a povinnosti, “dodáva viac nejednoznačnosť hovorca Hanzelka.
0	Na automate na nápoje plagát propagujúci ich požiadavku na použitie vlastného výskumného nástroja „Váš výskum. Naša budúcnosť“.	Na distribútorovi nápojov, na plagáte ich žiadosti o použitie vlastného výskumného nástroja Mok, „research. Our future“.
0	Išlo o najväčšiu stratu bodov v priestore dňa histórie.	Zároveň sme v Európe mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.
0	Týmto spôsobom ODSZ upustila od svojho pôvodne bojkotujúceho bojkotu.	Týmto spôsobom ODSZ upustila od pôvodne plánovaného bojkotu.
0	Podľa opozície to tak nebolo.	Faktom je, že dividendy boli znížené.
2	Najmä osobné príbehy, ktoré zaútočia na emócie.	Najmä osobné príbehy, ktoré zaútočia na emócie.
2	Je však tiež dôležité, aby ste mali vždy pri sebe slúchadlá alebo súpravu handsfree s pripojením.	Je však tiež dôležité, ak neustále nosíte slúchadlá alebo súpravu handsfree s pripojením.
2	Portréty, ktoré vďaka výberu fotoaparátu a vybavenia dali fotografii klasiku.	Jedná sa o potraity, ktoré vďaka výberu fotoaparátu a vybavenia budia dojem klasickej fotografie.
2	Toto je druhý víkend večierok s pivom, známy ako „víkend Talianska“.	A je to tak, je to párty na párty piva.
2	Samozrejme, porovnanie je nervózne: Krysy a Hommes majú podobné, mozgové kaviarne proti nemajú mozog.	Nervové porovnanie samozrejme pomáha: potkany a ľudia majú podobné mozgové jadrá, šváby na druhej strane ani nemajú mozog.
2	Podľa informácií zverejnených ministerstvom vnútra baskickej vlády polícia prenasledovala a zatkla jedného z ďalších dvoch obyvateľov, 28-ročného muža, ktorý sa identifikoval ako A. A. J.	Podľa informácií zverejnených ministerstvom vnútra baskickej vlády polícia prenasledovala a zatkla dvoch cestujúcich, 28-ročného muža, identifikovaného ako A. A. J.
2	Iba v pondelok finančné oslabené inštitúcie dostali viac ako 100 miliárd - pripomenuli viedenské noviny Der Standard, ktoré sa obávajú, že aj európski daňoví poplatníci budú musieť siahnuť do svojich vreciek, podobne ako v prípade USA, pri riešení krízy. kríza.	Nič iné ako v pondelok oslabené finančné inštitúcie dostali viac ako 100 miliárd - pripomenul viedenský denník Der Standard, ktorý dodáva, že sa obáva, že aj európski daňoví poplatníci budú musieť siahnuť do svojich vreciek, a to veľmi hlboko, podobne ako v USA v r. s cieľom vyriešiť krízu, sú čoraz realistickejšie.
2	Nikdy neviete, aké patogénne sa v systéme objavia.	Nikdy neviete, aké patogénne sa v systéme objavia.
2	Menej monumentálne ako Brando, v ktorom to bolo a on bol dlho akýmsi rivalom na obrazovke, opatrnejším vo svojom ohľade, určite krehkejším, ale apoštolom aj slobodou a zrútením dramatických konvencií.	Menej monumentálny ako Brando, ktorému sa podobal a ktorý bol na obrazovke dlho akýmsi rivalom, vo svojej hre opatrnejší, určite krehkejší, ale rovnako apoštol slobody a ikonoklast dramatických konvencií.
2	Zdá sa, že politika internacionalizácie je skutočne mimo hry, alebo mala málo čo povedať: Dôkazy, ktoré poskytuje Európska únia, ktorá ako obvykle zdieľala medzi rôznymi záujmami a medzi rôznymi národnými stratégiami, je rozhodnutie o neexistencii spoločnej politiky.	Zdá sa, že politika internacionalizácie je skutočne mimo hry a nemá veľa rečí: dôkazy poskytuje Európska únia, ktorá je ako obvykle rozdelená medzi rôzne záujmy a medzi rôzne národné stratégie, aby mohla rozhodnúť o spoločnej politike.
2	Zatiaľ čo tí, ktorí spôsobili škody oveľa dôležitejšie a autori ekonomických trestných činov, ktorí sa nedajú napraviť, sa túlajú slobodne alebo aspoň očakávajú, že koniec procedúry bude doma. Nemá túto možnosť.	Zatiaľ čo tí, ktorí spôsobili oveľa väčšie škody a sú autormi nenapraviteľných hospodárskych trestných činov, sa pohybujú voľne alebo sa na konci konania aspoň vrátia do svojich domovov, túto možnosť nemá.
2	Pupočník, ktorý sa kedysi považoval za biomedicínsky odpad, je plný bohatých kmeňových buniek krvi, ktoré sa dajú použiť na liečbu závažných chorôb, ako je leukémia.	Pupočník, ktorý sa kedysi považoval za biomedicínsky odpad, je plný bohatých kmeňových buniek krvi, ktoré sa dajú použiť na liečbu závažných chorôb, ako je leukémia.
2	Elena zaútočila Luca, potom sa objala.	Elena, Luca a ďalší sa dajú dokopy, Marco prednesie posledný prejav a vysvetlí plán útoku.
5	Sever, ktorý predstavuje 70% územia Quebecu, zahŕňa časť Labradoru, ktorú si Quebec vždy nárokoval, uviedol predseda vlády na tlačovej konferencii.	Sever, ktorý predstavuje 70% územia Quebecois, zahŕňa časť Labradoru, ktorú si Quebec vždy nárokoval, uviedol premiér v tlačovej správe.
5	Eric Schmidt nedávno pre Financial Times uviedol, že hlavnou ambíciou spoločnosti Google bolo zhromaždiť viac informácií o jej používateľoch. To je nevyhnutné pre zakladateľov spoločnosti Google, aby rešpektovali svoj pôvodný účel, ktorý znie: „Poskytnite v systéme všetky informácie na svete!“.	Eric Schmidt nedávno pre Financial Times uviedol, že hlavnou ambíciou spoločnosti Google je zhromažďovať viac informácií o jej používateľoch. To je nevyhnutné, aby zakladatelia spoločnosti Google mohli rešpektovať svoje pôvodné poslanie, ktoré bolo nasledovné: „Nastaviť v systéme všetky informácie na svete!“.
5	Má Rím v oblastiach blízko centrálnych univerzít (San Lorenzo, Piazza Bologna), okolo 600 eur za jednoduché a 450 za lôžko v dvojlôžkovej izbe.	V Ríme v oblastiach blízko centrálnych univerzít (San Lorenzo, Piazza Bologna) to stojí okolo 600 eur za jednoduchú izbu, 450 za posteľ v dvojlôžkovej izbe.
5	Všetkým používateľom internetu nie je úplne jasné, že sú uvedené všetky slová použité pri vyhľadávaní na internete, adresa IP počítača, ktorý uskutočnil vyhľadávanie, a stránky, ktoré prezerali.	Všetkým používateľom internetu nie je úplne jasné, že sú uvedené slová použité pri výskume na internete, IP adresa počítača, ktorý spúšťa výskum, a stránky, ktoré potom konzultovali zainteresované strany.
5	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnosťou práce“.	Podľa Masiho „je výber otočných dverí dôležitý aj zo symbolického hľadiska“.
5	Hodnota Dow Jones na úrovni 10 809,25 bodu stratila počas prvej hodiny otvorenia 334 bodov, čo predstavuje 3,3 percenta.	Dow Jones body na 10 809,25 stratil za prvú hodinu otvorenosti 334 bodov, alebo 3,3 percenta.
5	Ale skôr ako začal kurz, bolo na mne, aby som sa dostavil.	Ale predtým, ako začali hodiny, bolo na mne, aby som sa predstavil.
5	Európski turisti unesení na Sahare sú viditeľne slobodní.	Európski turisti unesení na Sahare sú viditeľne slobodní.
5	Od roku 1946 dosiahla SPD najhoršie výsledky s 18,6 percentami v Bavorsku.	Od roku 1946 dosiahla SPD najhoršie výsledky s 18,6 percentami v Bavorsku.
5	Na podporu tohto odvetvia by to malo byť 16 až 18 miliónov ročne.	Na podporu tohto odvetvia by bolo treba 16 až 18 miliónov ročne.
5	Užitočná rada	Užitočná rada
5	„Vláda považuje rozhodnutie UEFA v Bordeaux za prejav dôvery k Ukrajine a jej schopnosti usporiadať v spolupráci s Poľskom majstrovstvá Európy,“ oznámil Wasjunik.	„Vláda považuje rozhodnutie UEFA k Bordeaux za prejav dôvery k Ukrajine a jej schopnosti konať v spolupráci s Poľskom európske majstrovstvá,“ oznámil Wasjunik.
5	Vpredu spravili blok v strede zeme a na čele útoku nechali iba Riahiho.	, bol to blok v strede poľa a bol to iba pohybujúci sa Riahi na čele útoku.
5	Aj tu existujú faktory, ktoré je potrebné zvážiť na základe ceny a kvality.	Aj tu existujú skupiny na základe ceny a kvality.
5	„Nešiel som z môjho okolia,“ povedal Favre o všetkých svojich prihrávkach Colesovi.	„Nie som z môjho okolia,“ povedal Favre o všetkých svojich rybárskych cestách do Colesu.
5	We are facing a government that is the only, of all the Western countries involved, not to have brought back its national trapped in the concentration camp at Guantánamo.	We have here a government that is the only one, of all the Western countries involved, not to have brought back its nationals trapped in the concentration camp at Guantánamo.
2	Po mimoriadnom stretnutí tri krajiny Beneluxu oznámili čiastočné znárodnenie bankovej skupiny Fortis za 11,2 miliárd eur (16,3 miliárd USD).	Po mimoriadnom stretnutí tri krajiny Beneluxu oznámili čiastočné znárodnenie bankovej skupiny Fortis na 11,2 miliárd (16,3 miliárd USA).
2	Ak Barrick Gold skutočne chcela verejnú diskusiu, mala by verejnosti predstaviť svoju víziu skutočností.	Ak Barrick Gold skutočne chcel verejnú diskusiu, je na verejnosti, že mala predstaviť svoju víziu faktov.
2	Prírastok do spoločnosti Chevron, spoločnosti Verdant Power Inc. V New Yorku a Ocean Power v New Jersey, ktorí cestujú energiou z mora, a doteraz investované sumy, aj keď sú známe ich podrobnosti, naznačujú, že pozorovatelia majú rastúci záujem.	Okrem spoločnosti Chevron spoločnosti Verdant Power Inc. z New Yorku a Ocean Power z New Jersey, ktoré prevádzkujú cestu energie z mora, a sumy investované dodnes, hoci ich podrobnosti nie sú známe, naznačujú pozorovateľom, že rastie úrok.
2	Z obchodných podmienok pražská burza poklesla	Po páde v utorok ráno burza cenných papierov v Prahe napravila svoje straty.
3	Najlacnejšie bežne stoja necelé tri tisíce.	Najlacnejšie bežne stoja necelé tri tisíce.
3	V súčasnosti je prístupná pre takmer stotisíc ľudí, majiteľov čipovej karty Opencard.	V súčasnosti je táto služba prístupná pre takmer stotisíc ľudí, majiteľov čipovej karty Opencard.
3	Ceny od minulého pondelka klesli o viac ako 20 dolárov za barel.	Ceny od minulého pondelka klesli o viac ako 20 dolárov za barel.
3	V celom spracovateľskom priemysle sa ceny za posledný rok zvýšili o 10,2 percenta.	V ostatných odvetviach spracovateľského priemyslu sa rastúce ceny vyvíjali medzi 0,6% a 9,1%.
3	After the creation of the Tchécoslaovaquie in 1918, the first breath became a natural part of the national anthem.	After the creation of the Tchécoslaovaquie in 1918, the first couplet became a natural part of the national anthem.
3	Akčná bezpečnosť na cestách najdrahšia v histórii.	Najdrahšia akcia v českej histórii zameraná na bezpečnosť cestnej premávky.
3	K incidentu došlo, keď rôzni úradníci jednotky riadenia dopravy v Alave vykonávali kontroly vozidiel na N-1, na hranici spoločenstva Armiñón.	The incident took place when various officials of the Unit of the illicit traffic taken control of the realization of vehicles on the N-1, on the border of the policy of Armiñón.
3	V boji proti týmto rozdielom vzdelávací program pána Obamu podporuje najmä medzi mnohými otázkami „prechodné bilingválne vzdelávanie“ pre tých, ktorí sa učia angličtinu.	V boji proti týmto rozdielom vzdelávací program pána Obamu podporuje najmä medzi mnohými otázkami „prechodné bilingválne vzdelávanie“ pre tých, ktorí sa učia angličtinu.
3	Podľa hovorcu kalifornskej policajnej hliadky, ktorý bol odhalený pre časopis People, má svedok v úmysle podvádzať pokusy o rozbitie garáže v Montecito.	Svedok ju videl, ako robí zvláštne manévre pri pokuse vycúvať zo svojej garáže v Montecito, podľa toho, čo pre magazín People odhalil hovorca policajnej hliadky v Kalifornii.
3	Po prvom pokuse kapitána hosťujúceho Kauffmanna, ktorý vyťažil lucarnu na neutíchajúcej diaľke, by mal mierne prednosť Illhaeusern a naopak Fonderflick ďaleko, potom s Hirnom hore, Roman na konci kopačky alebo Diebold Tickle mali obranu Dannemarie.	Po prvom pokuse hosťujúceho kapitána Kauffmanna, ktorý spásal drevo na strele z diaľky, vzal Illhaeusern mierne navrch s ďalšou strelou z diaľky od Fonderflicka, potom s Hirnom, ktorý šiel hore, Romanom s koncom nohy alebo Dieboldom štekliacim Obrana Dannemarie.
3	Paul Rees, šéfredaktor časopisu Q, povedal: „Existujú piesne, ktoré presahujú veci ako čas a žáner, a Bat Out of hell je jednou z nich.	Paul Rees, redaktor časopisu Q, povedal: „Existujú piesne, ktoré presahujú veci ako čas a pohlavie, a Bat Out of Hell je párty
3	„Samozrejme, že nás to veľmi znepokojuje: musíme dať našim novinám odporcov v Rusku, miestne úrady kladú dôraz na prácu na rozširovaní, ale vidím, že sú čoraz viac ochotní voľby podporiť, aj v kruhu starších ľudí, “uviedol Milinkevič s poukazom na skutočnosť, že v súčasnom režime Lukašenka, ktorý považuje sociálne zabezpečenie za svoj hlavný výsledok, to najudržateľnejšia vrstva dôchodcov oficiálne už skutočne nepovažuje za vhodné.	„Samozrejme, máme o to veľké obavy: Musíme dať našim novinám oponentov v Rusku, miestne úrady, dať kľúč na prácu v oblasti šírenia, ale vidím, že čoraz viac podporujú voľby, dokonca v kruhu starších ľudí, “uviedol Milinkevič s poukazom na skutočnosť, že v súčasnom režime Lukašenka, ktorý považuje sociálne zabezpečenie za hlavný výsledok, to oficiálne najviac udržiavaná vrstva dôchodcov už skutočne nepovažuje za vhodné.
3	Bol reproché - najmä v Keni, ktorej konkurentom je Ethiopie z Afriky - aby príliš zorganizoval svoje nákupy, vyhýbal sa globálnej hviezde maratónu a spoliehal sa na zajace, akoby boli na dráhe, a čím viac svetových rekordov, tým viac smerovanie súťaže.	Najmä v Keni, súperiacej s Etiópiou, sa mu vyčíta, že zosnoval svoje behy a vyhýbal sa hviezdam maratónu z celého sveta, skôr rátal so zajacmi, ako keby boli na dráhovej súťaži, a dáva väčší význam svetové rekordy ako k pocitu konkurencie.
3	Elena zaútočila Luca, potom sa objala.	Elena, Luca a ďalší sa dajú dokopy, Marco prednesie posledný prejav, vysvetlí plán útoku.
3	If the against studies confirm the positivité the Cera, the Austrian will lose its third place in the Tower and will always expect two years of disposal.	Ak dopadne test pre Ceru pozitívne, Rakúšan stratí tretie miesto na Tour a bude povinne znášať dvojročný zákaz činnosti.
3	Pretože je to projekteta, celá krajina zamilovaná do samorastu, tichomorská vojna, zranená v bitke, ktorá na začiatku 50. rokov étudia dramatického umenia na Yale potom fréquenta herca „ak Newyorské štúdio, pred triumfom divadla, kino, skor televizia.	Pretože v ňom je premietnutá celá krajina zamilovaná do vlastnoručne vyrobeného muža, vojaka pacifickej vojny, zraneného v bitke, ktorý začiatkom 50. rokov študoval dramatické umenie na Yale, potom navštevoval Actors 'Studio v New Yorku, potom triumfoval na čoskoro potom divadlo, kino a televízia.
3	Únoscovia Sudánu požadovali výkupné vo výške niekoľkých miliónov.	Sudánski únoscovia požadovali výkupné vo výške niekoľkých miliónov eur.
3	Pri výbere zariadenia hľadajte najmä výdrž batérie, kapacitu pamäte, kvalitu a výstup zvuku a samozrejme používateľské rozhranie.	Pri výbere betónu sa venujete predovšetkým životnej akumulácii, schopnosti pamäti, kvalite a triedeniu a samozrejme ľahkosti zmluvy.
3	„Ako liberáli, ktorí nás predchádzali, sme uvažovali o rôznych spôsoboch transformácie výziev na nové príležitosti pre rast a rozvoj.“	„Ako liberáli, ktorí nás predchádzali, sme si mysleli, že by sme mohli transformovať výzvy v nové príležitosti pre rast a rozvoj.“
3	Napriek tomu bol Irak z veľkej časti Bushovou slabosťou.	Napriek tomu bol Irak z veľkej časti Bushovou slabosťou.
3	Špeciálne mobilné telefónne služby ponúka napríklad Amway, Bohemia Telecom, Starlife a ďalšie.	Špecializované mobilné telefónne služby ponúka napríklad Amway, Bohemia Telecom, Starlife a ďalšie.
3	Aktíva, ktoré AIG plánuje rozbiť, chápu svoju dcérsku spoločnosť lízingu lietadiel International leasing Financial Corp., jej 59% účasť v zaisťovateľovi Transatlantic Holdings a jej portfólio nehnuteľností a investície do súkromného kapitálu.	Aktíva, ktorých sa AIG plánuje vzdať, zahŕňajú dcérska spoločnosť leteckého lízingu International leasing Financial Corp., jej 59% účasť v poisťovacej spoločnosti Transatlantic Holdings a jej portfóliu nehnuteľností a investície do súkromného kapitálu.
3	Ale aký veľký športovec látky.	Ale aký veľký športovec na dlhé trate.
3	Adrian Coles, generálny riaditeľ obchodného výboru stavebných sporiteľní, pre BBC uviedol, že toto rozhodnutie bolo nespravodlivé.	Adrian Coles, generálny riaditeľ výboru pre komerčné stavebné spoločnosti, pre BBC uviedol, že toto rozhodnutie bolo nespravodlivé.
3	Bradford a Bingley by boli druhou bankou, po Northern Rock by mala britská vláda znárodniť od začiatku tejto finančnej krízy.	Bradford a Bingley budú po banke Northern Rock druhou bankou, ktorú britská vláda znárodňuje od začiatku finančnej krízy.
3	Gallupov inštitút, ktorý v sobotu zverejnil prieskum verejnej mienky s cieľom poskytnúť Obamovi zálohu o päť bodov (49% na 44% McCainovi), sa domnieva, že je to jeho demokrat.	Gallupov inštitút, ktorý v sobotu zverejnil prieskum verejnej mienky, dáva Obamovi zálohu o päť bodov (49% na 44% McCainovi), je presvedčený, že to je demokrat, ktorý sa naučil vlastnou cestou.
3	Budúcnosť je teda možno sľubná.	Ale toto je samozrejme budúcnosť.
3	V menších mestách sú ceny nižšie, majú však zásadný význam pre ekonomiku.	V menších mestách sú ceny v absolútnych číslach nižšie, majú však zásadný význam pre ekonomiku miest a obcí.
3	Odhaduje sa, že v Maďarsku je nakazených hepatitídou 100 míľ, ale iba sedem míľ nasleduje liečbu. To je skutočnosť, že pacienti často nevedia, že sú infikovaní.	Odhaduje sa, že v Maďarsku je hepatitídou infikovaných 100 tisíc pacientov, ale iba sedem tisíc z nich sa lieči. Vyplýva to zo skutočnosti, že pacienti často nevedia, že sú infikovaní.
3	Pripomeňte si, že sú pre dieťa neškodné a že si na druhý deň nebude pamätať nič z toho, čo sa stalo.	Pripomeňte si, že sú pre dieťa neškodné a že si na druhý deň bude pamätať väčšinu z toho, čo sa stalo.
3	Inés Sastre has not been for the visit of dependence of the palace, but it has shown us before on his mobile phone photos of her son.	Inés Sastre did not stay for the visit of the palace dependants, but showed us photos of her son on her mobile phone before she left.
3	56% riaditeľov na národnej úrovni je presvedčených, že reportéri zdieľajú ich hodnoty, zatiaľ čo na miestnej úrovni toto percento klesá na 23%.	56% riaditeľov na národnej úrovni je presvedčených, že reportéri zdieľajú ich hodnoty, zatiaľ čo na miestnej úrovni toto percento klesá na 23%.
3	Budú sa musieť vzdať svojich súčasných vzťahov s Iránom; budú sa musieť vzdať svojich vzťahov s Hizballáhom (šiitské hnutie); budú musieť opustiť neustálu podporu terorizmu Hamasu (šiitské hnutie), Al-Kaďdy (teroristická sieť), ako aj džihádu (svätá vojna) v Iraku, “uviedol predseda vlády.	Budú sa musieť vzdať svojich súčasných vzťahov s Iránom; budú sa musieť vzdať svojich vzťahov s Hizballáhom (šiitské hnutie); budú musieť opustiť neustálu podporu, ktorú pripisujú terorizmu Hamasu (šiitské hnutie), Al-Kaïdy (teroristická sieť), ako aj džihádu (svätá vojna) v Iraku, “précisa, predseda vlády.
3	Nie len.	Nie len.
3	Tento trend sa zaznamenal najmä v Paríži a Ríme, kde boli cestujúci platení o 30 až 37 percent menej ako pred rokom.	Trend sa zaznamenal najmä v Paríži a Ríme, kde cestujúci platili o 30 až 37 percent menej ako pred rokom.
3	Iniciatíva bola oznámená už vlani v júni a teraz sa objavuje v správe ministra zahraničia, v ktorej sa táto iniciatíva považuje za pilotný projekt, ktorý potrvá rok.	Iniciatíva bola oznámená už vlani v júni a teraz sa objavuje v správe ministra zahraničia, v ktorej sa táto iniciatíva považuje za pilotný projekt, ktorý potrvá rok.
3	Dôchodok z Golanských výšin	Dôchodok z Golanských výšin
3	„McCain stále nerozumel, zatiaľ čo Obama,“ uviedol tento víkend na mieste republikánov a demokratov za to, že nepochopil vplyv krízy na „Američana na ulici“.	„McCain stále nerozumel, zatiaľ čo Obama,“ povedal tento víkend republikánsky spot demokratovi a obvinil ho z toho, že na ulici nechytil dopad krízy na „Američana.
3	Nemecké veľvyslanectvo v Káhire odmietlo komentovať tento príbeh.	Nemecké veľvyslanectvo v Káhire odmietlo komentovať tento príbeh.
3	Odpoveď je jednoduchá, chýba konkurencia.	However, in view of the dynamic and impondérabilité of the crisis, there is no certainty.
3	After the fall of Tuesday morning, the stock exchange of Prague réctifia its losses.	Po jeseni v utorok ráno sa pražskej burze vrátili straty.
3	Locklear, ktorý bol zatknutý, je podozrivý z vedenia látky, ktorá nebola bližšie špecifikovaná, a bol uväznený o 19.00 h a prepustený o niekoľko hodín neskôr.	Locklear bol zatknutý pre podozrenie z vedenia vozidla pod vplyvom látky, ktorá nebola zverejnená, a bol uväznený o 19.00 h a prepustený o niekoľko hodín neskôr.
3	Sever obsahuje „nikel, zinok, meď, platinu, zlato, striebro, železo, titán a dokonca aj diamanty“, uvádza sa v zozname pána Charesta.	Sever podľa zoznamu pána Charesta obsahuje „nikel, zinok, meď, platinu, peniaze, železo, mašľu a dokonca aj diamanty“.
3	„Ale prečo by som mal jesť z domu hamburger, keď som hovädzie mäso v chladničke?“, Vtipkoval.	„Ale prečo by som mal jesť hamburger mimo domu, keď mám v chladničke hovädzie mäso?“, Vtipkoval.
3	Gyo˝zo˝ Farkas, manažér spoločnosti, uviedol na stránke hvg.hu, že keď zasadal štátny zástupca a on preukázal návrhy zákonov, okamžite to bolo možné, išlo o falošné dokumenty.	Gyo˝zo˝ Farkas, manažér spoločnosti, pre web hvg.hu uviedol, že keď ho nechal prokurátor zvolať a ukázal mu návrhy zákonov, mohol ich okamžite identifikovať ako falošné dokumenty.
3	Energia je vedená do boku káblami pod námorníkmi.	Energia sa na breh prenáša cez podvodné káble.
3	Až na pár výnimiek má ulica vždy rovnaké tempo.	Až na pár výnimiek má ulica vždy rovnaký vzhľad.
3	Glitter alebo vlastným menom Paul Gadd nebol prítomný na pojednávaní pred súdom obmedzeným na Ashford, ale zastupoval ho jeho právnik Corker Binning.	Glitter, ktorý je tiež známy pod vlastným menom Paul Gadd, nebol prítomný na pojednávaní súdu s obmedzenou jurisdikciou v Ashforde, ale zastupoval ho jeho právnik Corker Binning.
3	Pre Elenu je to prvýkrát, pre Luca už tretí alebo štvrtýkrát.	Pre Elenu je to prvýkrát, Luca už tretí alebo štvrtýkrát.
3	Nepriamo sa tak potvrdilo, že operátori v Českej republike každopádne túto myšlienku nepodporili.	Nepriamo tak potvrdila, že operátori v Českej republike každopádne túto myšlienku nepodporili.
3	Je to 5 - 10% používateľov týchto zariadení a ich počet je možné vyčísliť na 2,5 až 10 miliónov ľudí v EÚ	To predstavuje 5 - 10% používateľov týchto zariadení a možno ho vyčísliť na 2,5 až 10 miliónov ľudí v EÚ
3	Sylvana už toto slovo pozná vďaka Mangasovi - vo svojich nových výmenách Log hovorí o Japonsku.	Toto slovo som už poznal vďaka svojim mangám.
3	Bič predstavuje hrozbu pokút alebo nehody.	Bič predstavuje hrozbu pokút alebo nehody.
3	To si však nemyslím.	Nemyslíš - platíš za to.
3	„Fotografujem pána mimo scénu, aby som zachytil prvky jeho postavy“, Günther Bauer - fotograf	„Fotografujem pána mimo scénu, aby som zachytil prvky jeho postavy,“ Günther Bauer - fotograf
3	A Lyn, uniformovaný vrátnik mojej budovy, zmenil tému nášho obvyklého rozhovoru o Bradovi a Angeline alebo komerčných zásielkach môjho ovocia a zeleniny.	A Lyn, uniformovaný vrátnik mojej budovy, zmenil tému nášho obvyklého rozhovoru o Bradovi a Angeline alebo zásielkach mojej reklamy na ovocie a zeleninu.
3	No štyri výdobytky novej verzie štátnej hymny.	Nová česká hymna štyri nové verzie.
5	„Keby som bol rozumný, neurobil by som, ale urobím to a dúfam, že aj do konca,“ - uzavrel vo svojom príhovore na festivale výmeny myšlienok a myšlienok, ktorý sa počas štyroch dní v meste akvaduktu uskutočnil sto spisovateľov, historikov a novinárov a tisíce ľudí.	„Keby som bol rozumný, neurobil by som to, ale budem a dúfam, že to dokončím,“ uzavrel vo svojom príhovore na festivale výmenu názorov a myšlienok, na ktorej sa zúčastnilo sto spisovateľov, historikov a novinárov a tisíce ľudí na štyri dni v meste akvadukt.
5	Ale aj keď by svedomie nemalo závisieť od jazyka, určite to má vplyv, takže svedomie zvierat, nech už je vyrobené akýmkoľvek spôsobom, je rozdielne asi pre väčšinu našich členov svedomia.	Ale aj keď vedomie nezávisí od jazyka, je ním určite ovplyvnené, takže vedomie zvierat sa akýmkoľvek spôsobom vytvára, pravdepodobne sa veľmi líši od väčšiny našich stavov vedomia.
5	Stručne povedané, potreba vodcovstva, ktorá vychádza zospodu, silného a rozvetvenejšieho delegitimizačného hnutia vládnucich tried a tradičných politických poriadkov vo „volebných povstaniach“ improvizovaná alebo, v zmenách kolektívnej nálady posledných dní, zo konzervatívny nárast rakúskeho Bavorska, pokles práce v Británii, vzbura amerických kongresmanov proti Bushovi (a môže sa stať, že víťazstvo pravice v Taliansku nie je náhodou).	Stručne povedané, žiadosť o vedenie, uvedená nižšie, je silným a rozvetvenejším hnutím délégitimassions vládnucich tried a tradičných politických poriadkov vo volebných „povstaniach“ improvizovaná alebo, v prípade zmien kolektívnej nálady posledných dní, konzervatívna. nárast v rakúskom Bavorsku, pokles práce v Británii, vzbura amerických kongresmanov proti Bushovi (a môže sa stať, že víťazstvo pravice v Taliansku nie je náhoda).
5	Stručne povedané, globálna hospodárska kríza sa objavuje, ale politicky je to takmer ono.	Stručne povedané, kríza sa z hľadiska ekonomiky javí ako globálna, je tu však výlučne politická.
5	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	Verím, že áno, ale nakoniec sa spoja a tieto aktivity majú veľa spoločného.
5	Bez ohľadu na výsledok procesu budú musieť autori a redaktor knihy Black Black Canada vynaložiť značné sumy na prípravu svojej obrany a zbraní na boj, veľmi nerovný, proti armáde právnikov podporovaných vreckami takmer bez podstaty ťažba.	Bez ohľadu na výsledok procesu budú musieť autori a editor knihy Black Canada vynaložiť značné prostriedky na prípravu svojej obrany a zbraní na boj s veľmi nerovnakými zbraňami proti armáde právnikov podporovanej takmer bezdotykovými vreckami ťažobná spoločnosť.
5	Podľa neoficiálnych informácií sa zdá, že prvého virtuálneho operátora by sme mohli mať snáď už do konca roka.	Podľa neoficiálnych informácií sa zdá, že prvého virtuálneho operátora by sme sa možno mohli dočkať už koncom roka.
5	„Na začiatku si myslíte, že pracujete pre potomkov, potom si uvedomíte, že pracujete pre prosperitu, a teraz radi robíte aj ďalšie filmy,“ vysvetľuje Garci po viac ako 30 rokoch profesionálnej kariéry.	„Na začiatku si myslíte, že ste travailles pre potomkov, potom si uvedomíte, že ste travailles pre prosperitu, a teraz ste radi, že natáčate aj ďalší film,“ vysvetľuje Garci po viac ako 30 rokoch profesionálnej kariéry.
5	Aj keď skeptici vytvárajú paralelu s Orwellovou víziou hrôzy, nevidia podstatu webu 2.0.	Zatiaľ čo skeptici zakladajú paralelu s vidinou hrôzy Orwella, nevidia podstatnú časť webu 2.0.
5	Teraz vedúci predstavitelia CSU vynakladajú všetku svoju energiu na stabilizáciu Becksteina, tak či onak.	Teraz vodcovia CSU vložili všetku svoju energiu na stabilizáciu, tak či onak, Becksteina.
5	Rakúski socialisti SPÖ chcú diskutovať s konzervatívcami ÖVP.	Werner Faymann, predseda SPÖ, potvrdil, že chce diskutovať s ÖVP.
5	Nemci sú neustále v hľadáčiku únoscov.	Nemci sú neustále v hľadáčiku únoscov.
5	V roku 2007 bol silný laryngit nútený rušiť koncerty.	V roku 2007 ho silný útok laryngitídy prinútil zrušiť koncerty.
5	Ako vieme, Kubatov počas vyšetrovania uznal, že vystavil zmenky na objednávku firmy Atlas, Oops a Together has the Third Millennium Foundation, a ich protihodnotu dal do vrecka.	Ako vieme, Kubatov počas vyšetrovania uznal, že vystavil zmenky na objednávku spoločností ako Atlas, Oops a Foundation for Third Millennium Foundation, a že dal do protihodnoty ich vrecká.
5	S prejavom sily rybárov, ktorí v pondelok vážne narušili prístup niekoľkých prístavov v Bretónsku a Normandii, sa prezident republiky rozhodol ísť v utorok ráno do prístavu Guilvinec vo Finisterre na stretnutie so svojimi zástupcami.	Vďaka silnej prehliadke rybárov, ktorí v pondelok v Bretónsku a Normandii vážne narušili prístup do niekoľkých prístavov, sa prezident republiky rozhodol v utorok ráno odísť na stretnutie so svojimi zástupcami do prístavu Guilvinec vo Finisterre.
0	Toto musia zástupcovia ÚOHS veľmi dobre vedieť, ale ich záujmy sú zjavne iné.	Priebeh povinností však prebieha obzvlášť dobre.
0	V rámci MDAX akcie Arcandoru padli po oznámení zvýšenia základného imania.	V Ríme vydal Alemanno príkaz poveriť Komisiu pre budúcnosť kapitálovej dovolenky.
1	Ak potkan alebo šváb utekajú pred nebezpečenstvom, znamená to, že cítia aj strach?	Krysa alebo kaviareň utiekli pred nebezpečenstvom, znamená to, že to je tiež strach?
1	Vo dverách hotela, kde budú ubytovaní, jedného zo štyroch veľkých hotelov v meste, ich čaká vtipná novinárka z mexickej televízie.	Ak má dvere hotela, kde zostávajú, jeden zo štyroch hlavných hotelov v meste, čaká ich novinárka mexická televízia rigolo.
1	Niektorí odborníci sa obávajú, že teória všeobecnej relativity Alberta Einsteina, ktorá popisuje silu príťažlivosti oblasti kvôli zakriveniu oblasti, nemusí byť celkom správna.	Niektorí odborníci sa obávajú, že všeobecná teória relativity Alberta Einsteina, ktorá popisuje silu príťažlivosti hmoty podľa zakrivenia vesmíru, nemusí byť celkom správna.
1	Demokratický predstaviteľ Brad Sherman, predstaviteľ malej skupiny v Kongrese známej ako „výbor pochybovačov“, predstavuje veci inak, ale dospeje k rovnakému záveru.	Zástupca malej skupiny v Kongrese známej ako „výbor skeptikov“, demokratický predstaviteľ Brad Sherman prezentuje veci inak, ale dospieva k rovnakému záveru.
1	„Bezpečná“ práca na úrovni zamestnancov (naši redaktori, ndr) v Amerike je stále na dennom poriadku.	„Bezpečná práca“ na úrovni zamestnancov (naši redaktori, ndr) v Amerike je stále na dennom poriadku.
1	Verím, že zvieratá majú vnemy a iné stavy svedomia bezo mňa a kohokoľvek iného doteraz dokázalo, rovnako ako my nemôžeme dokázať, že ostatní ľudia majú svedomie.	Verím, že zvieratá majú vnemy a iné stavy vedomia bez toho, aby som to dokázal dokázať ja alebo ktokoľvek iný, rovnako ako nemôžeme dokázať, že vedomie majú iní ľudia.
1	Vietnam, tento národ stratil 50 míľ vojakov a bol poslaný späť domov k povestiam.	Vo Vietname národ stratil 50 tisíc vojakov a boli poslaní späť s kopancami do zadnej časti.
1	Dobrovoľné skupiny hrali lotériu, zatiaľ čo druhá skupina sa hravo zúčastňovala aukcií, zatiaľ čo pomocou procesu funkčnej magnetickej rezonancie (FMRI) vedci študovali pokusné subjekty v oblastiach mozgových oblastí.	Skupina dobrovoľníkov hrala lotériu, zatiaľ čo iná skupina sa zúčastňovala hravej aukcie, zatiaľ čo pomocou procesu funkčnej magnetickej rezonancie (FMRI) vedci študovali aktívne oblasti mozgu pokusných osôb.
1	V obrovskom štáte ako USA s 300 miliónmi obyvateľov a tisíckami novinárov, recenzovaných, rozhlasových, televíznych a internetových, zamestnávatelia často poskytujú to, čo chcú, a rýchlo sa stáva otázkou, či to necháme alebo necháme.	V obrovskom štáte ako USA s 300 miliónmi obyvateľov a tisíckami novinárov, recenzentov, rádia, televízie a internetu zamestnávatelia často poskytujú to, čo chcú, a rýchlo sa stáva otázkou, či to necháme alebo necháme.
1	Novú verziu plánu na potlačenie finančnej krízy na Wall Street, ktorá sa nachádzala niekoľko mesiacov v hodnote 700 miliárd dolárov, mali obe komory Kongresu ešte schváliť.	Novú verziu plánu na potlačenie finančnej krízy na Wall Street v trvaní 700 miliárd dolárov musia obe komory Kongresu ešte schváliť.
1	Teší ma, že mám úžasnú rodinu, ktorá bude v najlepšom prípade “.	Som rád, pretože súhlasila, že bude hrať moju úlohu v mojej práci, a som poctený “.
5	V New Yorku sa Wall Street otvorila so značnými stratami.	V New Yorku sa Wall Street otvárala so stratami citlivými.
5	Záchranná operácia Wall Street - demokrati a republikáni sú	Záchranná operácia Wall Street - demokrati a republikáni súhlasia
5	Pretože to, čo financovanie klasického štátu nebolo dostatočne rentabilné, sa potom Depfa užšie zaviazala v projektoch infraštruktúry a v spoločnom financovaní projektov medzi súkromnými investormi a štátom (Privat-Public-Partnership, PPP).	Pretože štátny finančník nebol dostatočne ziskový, Depfa sa potom viac zaviazala k infraštruktúrnym projektom a spoločnému financovaniu projektov medzi súkromnými investormi a štátom (Privat-Public-Partnership, PPP) a diverzifikácii na medzinárodnej úrovni.
5	Herečku Heather Locklear, slávnu Amandu zo seriálu TV Melrose Place, zatkli tento víkend v Santa Bárbare v Kalifornii za konanie pod vplyvom drogy.	Herečku Heather Locklear, slávnu Amandu zo seriálu TV Melrose Place, zatkli tento víkend v Santa Barbare v Kalifornii za to, že šoférovala pod vplyvom drogy.
5	Už takmer 18 rokov letí vo vesmíre raketoplán „Ulysses“.	Takmer 18 rokov sa v oblasti kradne vesmírny vrt „Ulysses“.
5	A obyvatelia územia, First United a Inuits?	A budú obyvateľmi územia First United a Inuits?
5	Kolos do útoku.	Behemoti v útoku.
5	Napriek všetkému sa nič nezmenilo.	Napriek všetkému sa nič nezmenilo.
5	V apríli 2007 Úrad pre spravodlivé obchodovanie oznámil, že nákup spoločnosti BSkyB, podielov v spoločnosti ITV, zasial pochybnosti o skutočnej nezávislosti spoločnosti ITV, a tým povzbudil Komisiu pre hospodársku súťaž k prešetreniu.	V apríli 2007 Úrad pre spravodlivé obchodovanie uviedol, že nákup akcií spoločnosťou BSkyB v spoločnosti ITV spôsobil pochybnosti o skutočnej nezávislosti spoločnosti ITV, čo viedlo k výsledku a Komisia pre hospodársku súťaž preskúmala
5	Paulson: Plán musí byť efektívny	Paulson: Plán musí byť efektívny
5	Zdôrazňuje, že jeho harmonogram je splnený, vrátane misie predstavenstva federácie v Číne a summitu Quebec - New York.	Zdôrazňuje, že jeho plán bol splnený, vrátane misie predstavenstva federácie v Číne a samitu Quebec - New York.
5	To si však nemyslím.	„Akonáhle však mám dojem, že ide o rizikovú prácu, suprimerai.
5	Peniaze prichádzajú toľko súkromných bánk, ktoré banky.	Peniaze pochádzajú zo súkromných bánk, ako aj z bánk vo verejnom sektore.
5	Veci sa doteraz nikdy neodhalili, takže úspech čierneho kandidáta sa zdá byť takmer istý.	Veci sa doteraz nikdy neodhalili, takže úspech čierneho kandidáta sa zdá byť takmer istý.
5	Ale ak sú vo vašich regáloch platní preplnené vinyly, s artrockovou, jazzovou a bluesovou hudbou, niektorí dúfajú, že budú mať aspoň taký gramofón.	Ak sú ale vaše police nabité vinylovými platňami rockovej, jazzovej a bluesovej hudby, je pravdepodobnejšie, že ste snívali o kúpe gramofónu.
5	Šesť z desiatich vyšších riadiacich pracovníkov tlačových novín a novinárov je presvedčených, že žurnalistika na národnej úrovni sleduje zlú cestu.	Šesť z desiatich vyšších riadiacich pracovníkov tlačených novín a novinárov je presvedčených, že žurnalistika na národnej úrovni ide zlým smerom.
5	Znížilo by to náklady, “hovorí.	Nebude to fungovať, “zdôraznil.
5	Z hľadiska dynamiky a nepredvídateľnosti krízy však neexistuje žiadna istota.	Vzhľadom na dynamiku a neprimeranosť krízy však neexistuje žiadna istota.
5	Je to pravda, teším sa na ich vydanie.	Je pravda, teším sa na odchod.
5	Jeho cestou sa tlačili časy.	Jeho cestou sa zmietajú časy.
5	Minulý mesiac Gebrselassie premeškal pekinský olympijský maratón v obave - ako sa dnes ľuďom môže zdať prehnané -, že znečistenie ovzdušia zvýši jeho problémy s astmou.	Minulý mesiac Gebrselassie premeškala olympijský maratón v Pekingu, a to môže byť dnes očividné - že znečistenie ovzdušia zvyšuje problémy s astmou.
5	A áno, snom mnohých z nás je, že v Madride sa budú konať olympijské hry, po neúspechu v roku 2012 by sa to dalo dosiahnuť do roku 2016.	A áno, snom mnohých z nás je, že v Madride by sa mali konať olympijské hry, a po neúspechu v roku 2012 by sa to dalo dosiahnuť do roku 2016.
5	Takéto myšlienky geostrategické však robí jedna zo strán.	Takéto geostrategické myšlienky však odhaľujú iba jednu zo strán.
5	Aj keď je za to, aby sa prisťahovalci učili anglicky, pán Obama v poslednej dobe považoval tento problém za nepodstatný, keď vyhlásil, že všetci musíme prestať nesúhlasiť so znením zákonov v angličtine.	Aj keď je priaznivé, že sa prisťahovalci učia anglicky, pán Obama v poslednej dobe považoval túto otázku za nepodstatnú, keď vyhlásil, že všetci musíme prestať nesúhlasiť so znením zákonov v angličtine.
5	Napriek všetkým týmto argumentom je víťaznou kartou pre demokratov George Bush.	Napriek všetkým týmto argumentom je víťazom mapy pre demokratov George Bush.
5	Tento druh postoja sme už videli v niekoľkých podobných prípadoch.	Tento druh postoja sme už videli v niekoľkých podobných prípadoch.
5	The movement has spread to other ports of the Atlantic coastline and the Channel, as the sands of Olonne, in the Vendée, where fish were idle, or at Le Havre, where two dozen vessels have blocked ship movements of trade.	Tento presun sa rozšíril do ďalších prístavov na pobreží Atlantiku a k Lamanšskému prielivu, napríklad do Sables d'Olonne, vo Vendée, kde boli nečinné rybárske člny, alebo do Le Havre, kde dvadsať lodí zablokovalo pohyb lodí.
5	Je to deň šírenia OpenOffice.org.3.0, otvoreného zdroja osobnej produktivity, ktorého cieľom je osloviť vždy a ešte viac používateľov, domácu kanceláriu, profesionálov vo verejnej správe a ponúka bezplatnú alternatívu k najslávnejšiemu Microsoft Office. .	Je to deň vydania OpenOffice.org.3.0, open source balíka aplikácií pre osobnú produktivitu, ktorého cieľom je osloviť viac používateľov, domácich kancelárií, profesionálov vo verejnej správe, a navrhuje bezplatnú alternatívu k slávnemu Microsoft Office.
5	Rovnakým spôsobom zakúpilo ministerstvo kultúry Andalúzie osemsto výtlačkov časopisu „Journal of a básnik nedávno ženatý“, ktorý vydal Pedro Tabernero a ilustroval Jacobo Pérez-Enciso, s cieľom zvečniť dielo jedného z najslávnejších andalúzskych básnikov. .	In the same way, the Ministry of Culture of Andalusia has bought eight hundred copies of "Journal of a poet recently married," edited by Pedro Tabernero and illustrated by Jacobo Pérez-Enciso, to perpetuate the work of one of the most famous Andalusian poets.
5	Podľa zákona zavedie sekretariát, ktorý ministerstvo financií zavedie kombinovanú stratégiu: Môže súčasne nakupovať nedobytné pohľadávky, hypotekárne cenné papiere a nedobytné hypotéky a iné „toxické“ dlhy.	Podľa zákona zavedie sekretariát štátnej pokladnice kombinovanú stratégiu: môže súčasne nakupovať nedobytné pohľadávky, hypotekárne záložné listy a nedobytné hypotéky a iné druhy „toxických“ dlhov.
5	Germans of Cˇesky´ Krumlov pray in the letter, the US president not to allow "sˇumavská zˇupa" (region of forest in Southern Bohemia) - annexed by Hitler under the Munich Agreement - to be made in Czechoslovakia.	Nemci z Ceského Krumlova v liste žiadajú amerického prezidenta, aby nedovolil, aby sa „sumavská zˇupa“ (lesná oblasť v južných Čechách) - pripojená Hitlerom podľa Mníchovskej dohody - stala súčasťou Československa.
5	Väčšinou vôbec netuším, čo presne tu v Japonsku jem.	Pre mňa bolo jasné, že tam musím niekedy cestovať.
5	„Vieme, ako urobiť krok späť,“ povedal Marcell Jansen.	„Vieme, vziať späť,“ povedal Marcell Jansen.
5	V pondelok majú investori opäť obavy, aj napriek dohode o záchrannom pláne, najväčšom v histórii, ktorý cez víkend dosiahli vedúci predstavitelia Kongresu.	V pondelok majú investori opäť obavy napriek dohode o záchrannom pláne, ktorý je najväčší v histórii, ktorý tento víkend dosiahli vedúci predstavitelia Kongresu.
5	Značky upozorňujúce na nebezpečenstvo pre vodičov sú podľa neho už menej účinné.	Značky upozorňujúce na nebezpečenstvo pre vodičov sú podľa neho už menej účinné.
5	Tabuľka brazílskych výrobcov lietadiel na čísle 215 tento rok odišla napriek hrozbe recesie, ktorá sa rysuje nad globálnou ekonomikou.	Brazílsky výrobca lietadiel sľubuje, že tento rok dodá 215 lietadiel napriek hrozbe recesie, ktorá sa tiahne nad svetovou ekonomikou.
5	Generálny tajomník nezistil žiadny odpor zo strany zamestnancov, tvrdí generálny tajomník: „Je to proces zdieľaný zamestnancami a všetci sme spolupracovali.“	Generálny tajomník nezistil žiadny odpor zo strany zamestnancov, tvrdí generálny tajomník: „Je to proces zdieľaný zamestnancami a všetci sme spolupracovali.“
5	Predseda vlády nevylučuje možnosť spustenia volieb do konca roka	Predseda vlády nevylučuje spustenie volieb do konca roka
5	Podľa svedectva posledného menovaného išlo o identifikáciu dôchodkov a reštaurácií.	Podľa svedectva posledného menovaného išlo o identifikáciu dôchodkov a reštaurácií.
5	Angličania mu hovoria tank, ale medzi ostatnými vyniká úžasný Marcel z Bruselu.	Tank nazývaný Angličan, ale úžasný Marcel z Bruselu vyniká medzi ostatnými.
5	V skutočnosti žiadna z týchto spoločností nepracovala, čo obvinení vysvetľovali skutočnosťou, že nedostali prácu.	V skutočnosti žiadna z týchto spoločností nepracovala, čo obvinení vysvetľovali skutočnosťou, že nedostali prácu.
5	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.	Žiadny z českých operátorov nemá na takom trhu dominantné postavenie.
5	Nádeje obyvateľov Düsseldorfu spočívajú na Frankfurte.	Nádeje Düsseldorfois sú založené na Frankfurte.
5	Ostatní obdivovatelia vrátane susedov už dávno povedali, že sú spokojní s týmto skráteným spôsobom, pretože v domoch je jedna z posledných a najstarších paštétových ulíc.	Ostatní obdivovatelia vrátane susedov už dlho tvrdili, že sú spokojní s touto skratkou jednoducho preto, lebo je to jedna z posledných a najstarších ulíc bloku.
5	Čínske úrady mu odmietli vstup na ich územie, a preto bol nútený vrátiť sa do Bangkoku, kde thajská polícia a imigrační úradníci trvali na tom, aby sa vrátil do Anglicka.	Čínske úrady odmietli vstup na ich územie, a boli preto nútené odísť do Bangkoku. Polícia Thaï a imigrační úradníci trvali na tom, že je späť v Anglicku.
5	Rozdiel medzi týmito dvoma skupinami bol v skutočnosti v tom, že dôraz sa kládol v jednej na víťazstvo, v druhej na neúspech.	Rozdiel medzi týmito dvoma skupinami je v skutočnosti v tom, že dôraz sa kládol na víťazstvo, kým v druhej na neúspech.
5	Snažte sa dieťa skôr, ako pôjde spať, nevzbudiť.	Snažte sa dieťa nevzrušovať skôr, ako pôjde spať.
5	Toto „územie je dvakrát väčšie ako Francúzsko“, „domov je v Quebecu.	Toto „územie dvakrát väčšie ako Francúzsko“, „je tu, je v Quebecu“.
5	Ste vždy s dieťaťom, ktoré môžete požiadať o noc, aby spoznalo jeho tajomstvo.	Nikdy nehovorte dieťaťu, že ho môžete v noci počúvať, aby spoznalo jeho tajomstvo.
5	Podľa kapacity (max. 2 Spojené kráľovstvo) by ste nemali minúť viac ako 1 100 korún.	V závislosti od kapacity (max. 2 GB) by ste nemali minúť viac ako 1 100 korún.
5	Tí z Boulogne-sur-Mer sa rozhodli počkať na stredajšie stretnutie, na ktorom sa rozhodne o prípadných krokoch.	Tí z Boulogne-sur-Mer sa rozhodli počkať na usporiadanie schôdze v stredu na ministerstve, aby sa rozhodlo o akýchkoľvek krokoch.
5	Podozrivý z dvojnásobného zabitia Ózda, mladého asi 23-ročného muža, bol v nedeľu uväznený vo väzbe.	Podozrivý z dvojnásobného zabitia Ózda, mladého 23-ročného mladíka, bol v nedeľu uväznený vo väzbe.
5	Zadržaný, A. A. J. z 28 rokov, je vo väzbe kvôli dosiahnutiu rôznych krokov a bude súdený v najbližších hodinách.	Zadržaný, A. A. J. vo veku 28 rokov, je vo väzbe za spáchanie rôznych trestných činov a bude súdený v najbližších hodinách.
1	Odvolací súd nariadil spoločnosti BSkyB znížiť jej podiel na ITV o 17,9% na menej ako 7,5%.	Odvolací súd pre hospodársku súťaž uložil spoločnosti BSkyB znížiť jej podiel na spoločnosti ITV zo 17,9% na menej ako 7,5%.
1	„Bez nich by pravdepodobne teraz bola mladá žena, šťastná, nádejná a úspešná.“	„Bez nich by bola pravdepodobne teraz mladá žena šťastná, sľubná a úspešná.“
1	Jeho správa bola vydaná, bola tak presvedčivá z jeho pier.	Jeho správa bola presne sformulovaná, vychádzala z jeho pier presvedčivým spôsobom.
1	Americkí prokurátori vyšetrujú vládne súdy a pokračujú v nich.	Nové vyšetrovanie prípadu amerických prokurátorov.
1	Tento zločinec lákavý v podvodnom filme The Sting (L), Oscar pre najlepší film z roku 1973.	Geniálny násilník vo vynikajúcom filme The Sting, držiteľ Oscara za najlepší film z roku 1973.
1	Sotva boli zverejnené plány, že sa vláda Hesenska vyhlásila proti akejkoľvek účasti s Hellabou na týchto záležitostiach.	Sotva boli zverejnené plány, že vláda Hesenska uviedla akúkoľvek účasť Hellaby na nich.
1	Zdá sa však, že Barrick Gold nedôveruje verejnosti a z ruky odmietol petície a listy na podporu autorov čiernej Kanady.	Zdá sa však, že Barrick Gold nedôveruje verejnej mienke a odmietol petície a listy na podporu autorov Čiernej Kanady.
1	„Potom skupina mladých bielych vypustila pomaranče alebo predmety proti ľuďom sediacim na boku,“ uviedol Franklin.	„Potom skupina mladých bielych vypustila na ľudí sediacich na boku pomaranče a iné predmety,“ uviedol Franklin.
1	Spôsob, ako charakterizovať emocionálnu mediálnu kampaň, je zámer spustiť v stredu ministerstvo dopravy.	Spôsob, ako charakterizovať emotívnu mediálnu kampaň, ktorú má ministerstvo dopravy v úmysle spustiť v stredu.
1	Šejk Hasina ako Zhaleda Zia popiera obvinenia, ktoré dostávajú.	Šejk Hasina ako Zhaleda Zia obvinenia proti nej popiera.
1	Ako však ukazuje príklad spoločnosti Mobilking v Poľsku, investícia do neobvyklej cieľovej skupiny môže byť tiež dobrým reklamným ťahom.	Ako však ukazuje príklad spoločnosti Mobilking v Poľsku, investícia do neobvyklej cieľovej skupiny môže byť tiež dobrou reklamou.
1	„U vodičov funguje systém cukru a biča.	„U vodičov funguje systém cukru a biča.
1	Medzi najviac postihnutými zatvorením je Emily Romaine na vrchole s 82 stratenými jednosálovými sálami, za nimi nasledujú Toskánsko (44) a Lombardia (41).	Medzi najviac postihnutými zatvorením je Emily Romaine na vrchole so stratou 82 jednolôžkových kín, za ktorými nasledujú Toskánsko (44) a Lombardia (41).
1	Štyri nové verzie si môžete vypočuť na serveri iHNed.cz.	Štyri nové verzie si môžete vypočuť na serveri iHNed.cz.
1	Snemovňa reprezentantov USA v pondelok odmietla návrh na podporu finančného systému, na ktorý by musela minúť až 700 miliárd dolárov (takmer 12 miliárd korún).	Snemovňa reprezentantov USA v pondelok odmietla návrh podpory finančného systému, na ktorý by musel minúť až 700 miliárd dolárov (takmer 12 miliárd korún).
1	Povedal však, že sa necíti dobre, a odmietol ísť do Londýna.	Povedal však, že sa necítia dobre, a odmietol ísť do Londýna.
1	Verejní činitelia v okrese Orange chceli postaviť diaľnicu vedúcu do piatich smerov do mesta, ktorá by nahradila hlavnú ulicu Boulevard Kennedy dvoma spôsobmi.	Verejní činitelia v okrese Orange chceli postaviť päťsmernú diaľnicu vedúcu cez mesto, ktorá nahradí bulvár Kennedy, hlavnú ulicu, dvoma spôsobmi pre komunitu.
1	Ľudia z Jersey musia za svoje mlieko platiť viac	Ľudia z Jersey musia za svoje mlieko platiť viac
1	Postoj mobilných operátorov je ľahko pochopiteľný: vstup iného operátora by znamenal zvýšenie konkurencie, čo by viedlo k nižším cenám a tým k zníženiu výhod.	Mobilní operátori sú ľahko pochopiteľní, vstup iného operátora by znamenal zvýšenie konkurencie, viedol by k nižším cenám a tým k zníženiu ich výhod.
1	Elena, Luca a ďalší sa dajú dokopy, Marco prednesie posledný prejav a vysvetlí plán útoku.	Elena, Luca a ďalší sa dajú dokopy, Marco prednesie posledný prejav, vysvetlí plán útoku.
1	Plní rovnakú funkciu ako vaša manželka alebo manžel, keď musíte niečo povedať svokre.	Zastáva rovnakú funkciu ako vaša manželka alebo manžel, keď musíte niečo povedať svokre.
1	Ale presne to hovorilo v rozvinutých krajinách regulačné orgány, ktoré nebránili záujmy mobilných operátorov, ale záujmy ich klientov.	Ale práve v tomto okamihu zasiahli regulačné orgány vo vyspelých krajinách, ktoré nebránili záujmy mobilných operátorov, ale záujmy ich klientov.
1	„Ak by sme chceli rešpektovať zákon striktne formálny a činnosť stewarda je v rozpore so zákonom o cestných komunikáciách,“ uviedol hovorca ministerstva dopravy Karel Hanzelka.	„Ak by sme chceli striktne a formálne rešpektovať zákon, činnosť stewarda je v rozpore so zákonom o pozemných komunikáciách,“ uviedol hovorca ministerstva dopravy Karel Hanzelka.
1	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.	Naopak, mobilní operátori sa radi sťažujú, že český trh je mimoriadne zhovievavý.
2	Potom, keď som sa stal tanečníkom, snažil som sa postarať o svoj spôsob platby.	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.
2	Je nepríjemné vidieť, že inštitúcie, ktoré sa správali obozretne ... musia teraz platiť niektoré účty inštitúcií, ktoré boli oveľa menej opatrné.	Je nepríjemné vidieť, že inštitúcie, ktoré sa správali obozretne ... musia teraz platiť niektoré z ústavov zákonov, ktoré boli oveľa menej opatrné.
2	V rámci MDAX akcie Arcandoru klesli po oznámení zvýšenia základného imania.	V prvom štvrťroku stúpal trend aj z hľadiska ceny letov.
2	Od Kristoffera Kleina. Zväčšiť. Tvrdé pristátie pre medzinárodného hráča Marka Marina.	Kristoffera Kleina. Zväčšiť. Tvrdé pristátie pre medzinárodného hráča Marka Marina.
2	Áno a nie.	Áno a nie.
2	Inštalačné CD je možné na požiadanie dodať doma alebo v práci.	Inštalačné CD je možné na požiadanie doručiť na adresu domova alebo do práce.
2	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.
2	Porazte gravitačné zákony vďaka super lepidlu a v budúcnosti choďte po stenách ako Spiderman.	Porazte gravitačné zákony vďaka super lepidlu a v budúcnosti choďte po stenách ako Spiderman.
2	Newyorčania sa vo svete financií v posledných týždňoch všeobecne veľmi dobre vyznali.	Z Newyorčanov sa v posledných týždňoch všetci veľmi dobre oboznámili so svetom financií.
2	Už som sa bál na ceste do školy.	Už som to vedel vďaka svojim mangám.
2	Hľadanie toho podstatného a kúzla bolo stálicou tejto práce, ktorá je v súčasnosti predstavená v galérii El Fotómata.	Hľadanie podstaty a mágie bolo stálou prácou, ktorá je dnes vystavená v galérii El Fotómata.
2	Počas vyšetrovania vyšlo najavo, že 23-ročný muž predstavoval pre 53-ročného muža veľa peňazí.	Počas vyšetrovania vyšlo najavo, že 23-ročný muž dlhoval veľa peňazí mužovi vo veku 53 rokov.
2	„Neviedlo to však k nijakému záveru v tomto bode.	„Neviedlo to však k nijakému záveru v tomto bode.
2	Rozhovory sa v posledných hodinách zmenili na šprint, pretože sa báli účinkov, ktoré by mohlo mať ďalšie zlyhanie na nálady investorov.	Rozhovory sa v posledných hodinách zmenili na šprint, pretože sa obávali skutočnosti, ktorá by na základe sentimentu investorov spôsobila ďalšie zlyhanie.
2	Najšokujúcejší je takmer zhodný názor troch mobilných operátorov, ktorý vyplýva z ich reakcií.	Šokujúca je zhoda, ktorá sa takmer dotýka troch mobilných operátorov, čo vyplýva z ich reakcií.
2	Monica Cruz, ktorá sa na podujatí predstavila s nohavicami a košeľou - zo svojej vlastnej zbierky - a na večeru sa zmenila oblečením v dlhých sexi čiernych šatách a dojala ju, keď počas nočnej návštevy opery sprevádzala od Goya Toleda, ukázali nám miestnosť na cvičenie baletu a spomínali na staré dobré časy, vzala bar a urobila úplné rozdelenie.	Monica Cruz, ktorá predala obchodu obchod s nohavicami a košeľou - svoju vlastnú kolekciu a na večeru si vyhrnula rukávy v malých dlhých sexi a čiernych šatách, sa počas nočnej návštevy opery pohla V sprievode Goya Toleda predviedli komoru s baletnými opakovaniami a majúc na pamäti staré dobré časy, vzala bar a urobila gesto veľkého, je dodržané.
2	„Eatonville, prvé čierne mesto, ktoré sa plne integruje, detský domov Zory Neale Hurstonovej, tento popis, ktorý urobila v roku 1935, nie je v dnešnej dobe také ľahké.“ Mesto piatich jazier, troch kroketových polí, 300 tmavých koží, 300 dobrých plavcov, plné guáv, dvoch škôl a žiadneho väzenia.	„Eatonville, prvá čierna, ktorá plne integruje mesto, domov detstva Zory Neale Hurstonovej, tento popis, ktorý urobila v roku 1935, nie je v dnešnej dobe také ľahké.“ Mesto v piatich jazerách, tri s kroketmi, 300 kožných foncées, 300 dobrých plavcov, plné goyáv, dve školy a nie vo väzení.
2	Nasledujúce ráno sme mali tú česť vidieť Oliviera Martíneza - ďalšieho veľkého muža, ktorý riadi motorku - a Johna Travoltu, ktorý dorazil do medzikontinentálneho hotela v Paríži, s vlastnými plachtami a uterákmi a vopred požiadaný, aby tu boli v jeho spálni nie je žiadny zápach.	The next morning, we have had the pleasure of seeing Olivier Martínez – another fine man who drives a motorbike - and John Travolta, who arrived at the intercontinental Hotel in Paris, with its into, goats and asked in advance, that there are no smell in his bedroom.
2	Spoločnosť Microsoft sa v súčasnosti viac zaujíma o spustenie svojich vlastných online služieb, aby sa stala alternatívou k spoločnosti Google.	Spoločnosť Microsoft sa v súčasnosti viac zaujíma o spustenie svojich vlastných online služieb, aby sa stala alternatívou k spoločnosti Google.
2	Napriek týmto zmenám sa zachovala hlavná myšlienka programu, ktorá spočívala v získaní financií na nákup zlých hypotekárnych cenných papierov, ktorých hodnota klesla, pretože státisíce Američanov neboli schopní splácať hypotéky.	Napriek týmto zmenám sa udržala hlavná myšlienka programu, ktorá spočívala v získaní financií na nákup zlých hypotekárnych cenných papierov, ktorých hodnota chuta, pretože státisíce Američanov nie sú schopní splácať hypotéky, sa zachovala.
2	V stredu 1. októbra 2008 bude zaradený do histórie Pražského dopravného podniku, kedy vzrastie v metre, električkách a autobusoch prvý cestujúci, ktorý namiesto lístka na papieri , budú mať vo vrecku elektronický kupón.	Wednesday 1 October 2008 will noted in the history of Prazˇsky´ Dopravní podnik (the transport agency of Prague) as the date on which passengers in the metro, the trams and buses will have, instead of a ticket on paper, an electronic coupon in their pocket.
2	Pokiaľ ide o hodnotu dcérskej spoločnosti, spoločnosť Hypo Real Estate musí pokračovať v odpisoch, ktoré by mali mať pri výpočte ziskov a strát dôležitého vybavenia, ktoré je stále nejasné.	Pokiaľ ide o hodnotu závislej spoločnosti, spoločnosť Hypo Real Estate musí vykonať amortizáciu, ktorá by mala mať skutočný vplyv na výpočet ziskov a strát, ale stále zostáva nejasná.
2	Je to ústredný bod, ale aj príklad vidieckej južnej čiernej kultúry - niekedy opovrhovanej, u iných uznávanej - pripomínajúcej zrod otroctva.	It is a central point but also an example of rural culture black sudiste- a few times scorned, other times acclamée- reminiscent of the birth of slavery.
2	Táto tvár po celé veky, to bol on.	Táto tvár po celé veky, to bol on.
2	To si však nemyslím.	„Zmenil som sa, nechcem riskovať“.
2	Dvaja bývalí ministri z dvoch rôznych strán, Pierre Corbeil a Michel Létourneau (bývalý člen péquiste z Ungavy), už začali konzultácie s tridsiatimi komunitami.	Two former ministers from two different parties, Pierre Corbeil and Michel Létourneau (former Member of the Party of Quebec of Ungava), have already begun consultations with thirty communities.
2	Podľa interných spoločenských pravidiel sa novým službám neoznamuje, že keď sa dajú využívať, asi to bude tým, že v nasledujúcich mesiacoch a rokoch posunú svet v nových bodoch. Aj keď niektorí veria, že koncepcia skenovania a registrácie kníh a časopisov je taká dôležitá, že spoločnosť bude čoskoro čeliť Najvyššiemu súdu Spojených štátov, iní sa trasú pred jej systémom Zdravie, pretože v ňom môžeme vybudovať komplexnú lekársku pomoc. ťažiť z našich výsledkov predchádzajúcich štúdií, našich lekárov a našich problémov.	Podľa interných pravidiel spoločnosti sa nové služby ohlasujú až po ich použití. Isté je, že v nasledujúcich mesiacoch a rokoch posunú svet v nových bodoch. Aj keď niektorí veria, že koncept skenovania a archivácie kníh a časopisov spoločnosťou Google dosahuje rozmeru tak veľkého, že spoločnosť bude čoskoro čeliť Najvyššiemu súdu USA; iní sa trasú pred jeho zdravotným systémom, pretože v ňom môžeme vytvoriť komplexný lekársky prínos z našich výsledkov predchádzajúcich štúdií, našich lekárov a našich problémov.
2	Každý z nich v skutočnosti vysvetľoval javy zistené na aukciách potešením z výhry a prehliadkou pred rizikom.	Každý z nich v skutočnosti vysvetľoval javy zistené na aukciách potešením z výhry a šou pred rizikom.
2	Zaujímavým príkladom sú návrhy Baracka Obamu v oblasti vzdelávania.	Zaujímavým príkladom sú návrhy Baracka Obamu v oblasti vzdelávania.
2	Riaditeľ ani po nehode nepovažuje ich prácu za rizikovú.	Riaditeľ ani po nehode ich prácu nepovažuje za rizikovú.
2	Je na slovníku, ktorý je rozhodujúci pre prežitie japonského jazyka, a znamená „krásny, kapusta“.	Je to nevyhnutná súčasť japonskej tínedžerskej slovnej zásoby a znamená „roztomilý“.
2	Dvojjazyčná debata: Ponorenie do anglického jazyka	Rozprava: Dvojjazyčný jazyk zostáva v anglickom jazyku
2	Povedali sme, že ide o benígnu zmenu, preto neexistuje žiadna liečba, pokiaľ nie je spojená so zmenou spánku, ktorá sa dá liečiť (napríklad ak súvisí s poruchou spánku alebo stresom).	We have said that this is a distortion benign, that is why there is no treatment, unless it is linked to a distortion of sleep that can be treated (for example, if it is linked to a apnée of sleep or of stress).
2	Výber operátorov je bohužiaľ nešťastný a obmedzuje sa vo väčšine prípadov na rádiové elektrónky.	Ponuka operátorov je bohužiaľ mizerná a je obmedzená, vo väčšine prípadov sú rádiové trubice rýchle.
2	Burza cenných papierov vo Varšave predložila návrh na odkúpenie pražskej burzy	Na konci obchodu bola na burze pražská bascula záporná
3	Nadnárodná agentúra pre obchod a cestovný ruch tiež naznačila, že akcie sa nepredajú Thomasovi Cookovi.	Nadnárodný obchod a cestovný ruch tiež naznačil, že akcie sa nebudú predávať Thomasovi Cookovi.
3	Namiesto nového prístavu Pearl Harbor je ako miliardár Warren Buffett vhodnejšie hovoriť o druhom 11. septembri.	Namiesto nového prístavu Pearl Harbor je ako miliardár Warren Buffett vhodnejšie hovoriť s druhým 11. septembrom.
3	V 50. rokoch viedol spor o zmiešanie rás nenávisť pred bránami komunity.	Podľa výpočtov vedcov predstavuje čierna hmota pätinu hmotnosti vesmíru.
3	Podľa štatistík 30% až 75% vodičov zatknutých za riadenie pod vplyvom alkoholu viac ako raz, idú späť za volantom.	Podľa štatistík auto obsahuje 30% až 75% vodičov zatknutých za to, že viedli viac ako raz pod vplyvom alkoholu.
3	Americkí zákonodarcovia dosiahli zlom v rokovaniach o prijatí záchranného plánu vo forme finančnej pomoci vo výške 700 miliárd dolárov (asi 12 miliárd korún) poskytnutej finančnému systému USA.	Americkí zákonodarcovia uskutočňujú prelomový bod v rozhovoroch o prijatí záchranného plánu vo forme finančnej pomoci vo výške 700 miliárd EUR (asi 12 miliárd korún), vzhľadom na americký finančný systém.
3	Žijem 25 rokov v Ríme a keď sa obrátim na Rialto alebo Quirinal z Via Nazionale, ktoré sú teraz zatvorené a kde som obaja prežili spoločné emócie, otočím sa na druhú stranu, aby som práporom nevidel transparenty noircis.	Žijem v Ríme 25 rokov, a keď prechádzam okolo Rialta alebo Quirinálu Via Nazionale, ktorý je teraz zatvorený a kde som zdieľal toľko emócií, obraciam sa na druhú stranu, aby som nevidel panely začiernené prachom.
3	Kinga Göncz si myslí, že existuje veľká šanca, že 12. januára začne platiť maďarsko-americké vízové ​​oslobodenie od víz, čo povedal minister zahraničných vecí v Chicagu pred vodcami maďarskej komunity.	Kinga Göncz si myslí, že existuje veľká šanca, že 12. januára, maďarsko-americké vízové ​​výnimky vstúpia do platnosti, čo povedal minister zahraničných vecí v Chicagu, pred vedúcimi predstaviteľmi maďarskej komunity.
3	Výber je široký.	Výber je široký.
3	Ministerstvo financií odhaduje, že úroky z pôžičky v roku 2009 stúpnu na 450 miliónov GBP.	V roku 2010 bude potrebné splácať úroky za celý rok, ktoré sa môžu zdvojnásobiť.
3	Vodič autobusu sa tomu snažil vyhnúť prudkým odbočením, stále však pásol pravú stranu nákladného vozidla.	Vodič posledného, ​​ktorý sa mu pokúsil vyhnúť náhlym pohybom, však nedosiahol svoju pravú stranu.
0	Vo všetkých prípadoch je pokrok v pláne nervózny, pretože u potkanov aj u človeka vážia to isté.	Pokrok závisí vo všetkých prípadoch od nervového systému, keď ho hodnotíme u potkanov a človeka.
0	Haider je pripravený riadiť Rakúsko, zabrániť koalícii červeno-čiernych.	Haider je pripravený riadiť Rakúsko, zabrániť koalícii červeno-čiernych.
0	Republikánsky senátor uviedol, že v návrhu je spomenuté vytvorenie výboru pre kontrolu štátnej pokladnice a stropu nadbytočných platieb vrcholovým manažérom a osobne je k týmto bodom veľmi naklonený.	Republikánsky senátor uviedol, že v návrhu sa hovorí o vytvorení výboru pre kontrolu štátnej pokladnice a o vrchole vedúcich predstaviteľov výplaty nadbytočnosti a že je osobne k týmto bodom veľmi naklonený.
0	„Princíp lepidla si môžeme predstaviť ako sériu tubíc pripravených ako hromada špagiet.“ Vysvetľuje Zhong Lin Wang z Gruzínskeho technologického inštitútu v Atlante.	„Princíp lepidla si môžeme predstaviť ako sériu tubíc pripravených ako hromada špagiet.“ Vysvetľuje Zhong Lin Wang z Gruzínskeho technologického inštitútu v Atlante.
0	Manetky tiež pre Gioacchina Piromalliho, bývalého sprostredkovateľa medzi klanmi a verejnou správou, a jeho malých synov, právnika, menovca šéfa, už odsúdených za zločinecké združenie v mafii a zaplatiť 10 miliónov.	Zadržaný bol aj Gioacchino Piromalli, bývalý sprostredkovateľ medzi klanom a verejnou správou, a jeho mladší syn a právnik, menovec šéfa, ktorý už bol odsúdený za trestné spolčenie s mafiou a za zaplatenie 10 miliónov eur.
0	Toto umožní deťom pokojnejší spánok.	Toto umožní deťom pokojnejší spánok.
0	To je dôvod, prečo Američania za nás hlasovali, to nechráni doláre daňových poplatníkov - uviedol republikánsky zástupca Kalifornie, Darrell Issa.	Nie je to to, čo americký ľud nariadil, to nechráni doláre daňových poplatníkov - uviedol člen republikánskeho Kalifornie, Darrell Issa.
0	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnou prácou“.	Pre niektorých je to spojené s „bezpečnosťou práce“.
0	Boj vedený do extrémov: prehrávače MP3 verzus mobilné telefóny.	Boj vedený do extrémov: MP3 prehrávače proti mobilným telefónom.
0	Český trh je v porovnaní s ostatnými veľmi špecifický.	Ostatní operátori poukazujú aj na špecifický charakter českého trhu.
0	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	A možno budeme naďalej volať drahšie ako vo zvyšku Európy.
1	Bola to skupina zvolených republikánov, ktorá minulý týždeň stroskotala na prvom návrhu dohody.	Je to skupina zvolených republikánov, ktorá minulý týždeň stroskotala na prvom návrhu dohody.
1	Podľa predsedu vlády bude potrebné nájsť riešenie Chrámovej hory, posvätných miest a historických pamiatok nachádzajúcich sa v starom meste.	Podľa predsedu vlády bude potrebné nájsť „špeciálne riešenie Chrámovej hory, posvätných a historických miest“, ktoré sa nachádzajú v starom meste.
1	Vzhľadom na povahu mobilného trhu v RT je zrejmé, že vstup nového konkurenta by si sám, a najmä jeho služby, vyžiadal vysoké požiadavky. „	Vzhľadom na povahu mobilného trhu v RT je zrejmé, že vstup hráča by kládol ďalšie, a najmä jeho služby, vysoké požiadavky. „
1	Publikácia „Časopis básnika, ktorý sa nedávno oženil“ uzatvára Triennat	Publikácia „Časopis básnika, ktorý sa nedávno oženil“ uzatvára Triennat
1	Názor na slobodu prejavu Orwellian z Barrick Gold	Sloboda - orwellovský diskurz Barrick Gold
1	V porovnaní s 12-mesačným rastom, berúc do úvahy domáci predaj spracovateľských sektorov, sa najvýraznejšie zvyšuje cena v sektore spracovania ropy (32,4 percenta).	V porovnaní s 12 mesiacmi, berúc do úvahy domáci predaj spracovateľských sektorov, cena sektoru spracovania ropy najvýraznejšie rastie (32,4 percenta).
1	Táto kampaň v hodnote 150 miliónov sa objaví v televízii, rozhlase, kine, na internete, ale aj na letákoch.	Táto kampaň v hodnote 150 miliónov sa objaví v televízii, rozhlase, kine, na internete, ale aj na letákoch.
1	Toto spolu komunikovali egyptská štátna televízia, arabská televízna stanica Al Arabija a talianske médiá.	Toto komunikovali egyptská štátna televízia, arabská televízna stanica Al Arabija a talianske médiá.
1	Nová česká hymna štyri nové verzie.	Štyri nové verzie si môžete vypočuť na serveri iHNed.cz.
1	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.	Najmä preto, že je z hľadiska ponuky služieb pomerne nasýtený. „
1	Ako dôkaz klimatických zmien v Taliansku sa uvádza aj nová legislatíva, ktorú lega požaduje na potlačenie prisťahovalectva a uľahčenie vyhostenia nelegálnych prisťahovalcov.	Dokonca aj nový výraz, ktorý lega žiada na potlačenie prisťahovalectva a uľahčenie návratu nelegálnych prisťahovalcov, sa uvádza ako dôkaz klimatických zmien v Taliansku.
1	Toto musia zástupcovia ÚOHS veľmi dobre vedieť, ale ich záujmy sú zjavne iné.	Priebeh povinností je však obzvlášť dobrý.
1	Je však potvrdená skutočnosť, že hľadané výrazy nie sú iba uvedené, ale v odôvodnených prípadoch sú zaslané tretiemu bodu a v tomto type judikatúry nič nechráni osobné práva používateľov internetu.	Je pravda, že hľadané výrazy sa nielen zostavujú, ale v odôvodnených prípadoch sa zasielajú tretej strane. V takom prípade podľa zákona nič nechráni osobné práva používateľov internetu.
1	The majority of invoices was created by István Lados and his accomplice András O˝ri, who, according to our information, was involved in drafting the files needed to obtain subsidies.	The majority of invoices was created by István Lados and his accomplice András O˝ri, which according to our information, was involved in drafting the files needed to obtain subsidies.
1	Predseda výkonnej rady výboru HRE pán Funke vysvetlil, že skupina Hypo Real Estate by sa v strednodobom horizonte nemala uchýliť k finančným trhom.	Predseda riadiaceho výboru HRE pán Funke vysvetlil, že skupina Hypo Real Estate by sa v strednodobom horizonte nemala uchýliť k finančným trhom.
1	Dva roky odtiaľ a stále nie sú žiadni kandidáti medzi týmito podnikmi, ktoré sa chválili nahradením tradičnej energie morskou energiou.	Pred dvoma rokmi bolo medzi týmito spoločnosťami odsúdených vždy viac kandidátov na tradičnú energiu spoliehajúcu sa na morskú energiu.
1	To si však nemyslím.	To si však nemyslím.
1	"By their nationality of the European Union, the Roma must be assured of their right to quality education, and be protected from a low-quality and sectarian education,"  said Lívia Járóka.	„Rómovia musia mať vďaka svojej štátnej príslušnosti k Európskej únii právo na kvalitné vzdelanie a musia byť chránení pred nekvalitným vzdelaním.“ - Lívia Járóka.
1	Nerezidenti, ako napríklad Rachelle Munson, právnička, ktorá navštevuje náš kostol od roku 1993, začali prichádzať v hojnom počte a obyvatelia začínajú prehodnocovať minulosť.	Ľudia nerezidenti, ako Rachelle Munson, právnička, ktorá často navštevuje náš kostol, začali prichádzať vo veľkom počte a obyvatelia začali prehodnocovať minulosť.
1	„Chevron v súčasnosti študuje technológiu oceánskej energie - uviedol v obchodnom denníku Wall Street Journal hovorca spoločnosti združenej s americkou kolosovou ropnou spoločnosťou - a hodnotí potenciál spolupráce s nami.“	"Chevron is currently studying the technology on energy océanique- said the spokesman of a parent company the colossus American oil tanker, the business daily Wall Street Journal- and assess the potential to cooperate with us."
1	Pri príležitosti desiateho výročia Google hovorí, že ho nájdeme v dolných vreckách ľudí a na oblohe nad ich hlavami. Vie, kde strávili dovolenku, s ktorými špecialistami sa poradia a aké sú ich záujmy.	Pri príležitosti desiateho výročia spoločnosť Google tvrdí, že v spodnej časti vreciek ľudí nájdeme to isté, čo obloha nad ich hlavami. Vie, kde strávili dovolenku, s ktorými odborníkmi by sa mali poradiť a aké sú ich záujmy.
1	Nútená integrácia okrem iného ukončila relatívne idylickú izoláciu komunity.	Nútená integrácia okrem iného ukončila relatívne idylickú izoláciu komunity.
1	Amerika veľmi milá bez Paula Newmana	Amerika poteší menej bez Paula Newmana
1	To chce niečo skryť, alebo sa aspoň pokúsiť obísť monopol spoločnosti Google, môže to urobiť (počnúc napríklad spoločnosťou Scroogle, ktorá používa systém prieskumu Google, ale zároveň nenecháva úmyselne žiadnu stopu) .	Ten, kto chce niečo skryť, alebo sa aspoň pokúsiť obísť monopol spoločnosti Google, to môže urobiť (napríklad pomocou programu Scroogle, ktorý používa vyhľadávací nástroj Google, pričom zámerne nezanecháva stopy).
1	Automaty, ktoré budú fungovať od zajtra, sa ľahko používajú.	Automaty, ktoré budú fungovať od zajtra, sa ľahko používajú.
1	Pravdupovediac, čítanie mangov je to, čo už niekoľko rokov milujem najlepšie.	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.
1	Elena zaútočila Luca, potom sa objala.	Pre Elenu je to prvýkrát, Luca už tretí alebo štvrtýkrát.
0	Spoločnosť Jersey Dairy oznámila, že od pondelka zvýši cenu veľkého množstva svojho mlieka, päť pencí za liter.	Spoločnosť Jersey Dairy oznámila, že od pondelka zvýši hromadnú cenu svojho mlieka na päť pencí za liter.
0	Keď bola dieťaťom v Coventry, Trerise ju zväzovala skôr, ako ju prinútila k sexuálnym činom, zatiaľ čo jej matka pracovala v krčme.	Dieťa, keď žila v Coventry, sa Trerise dopustila a bandée pred násilím, zatiaľ čo jeho matka pracovala v krčme.
0	Tento jav sa ukázal už pred niekoľkými dňami, keď sa v Snemovni reprezentantov hlasovalo, v rozpore so záchranným plánom vo výške 700 miliárd dolárov schváleným Bielym domom: Značný počet Američanov mal a stále má väčší záujem potrestať Wall Ulica na záchranu americkej ekonomiky.	Tento fenomén sa prejavil už pred niekoľkými dňami, keď sa hlasovalo v Snemovni reprezentantov, čo je v rozpore so záchranným plánom vo výške 700 miliárd dolárov schváleným Bielym domom: značný počet Američanov mal a stále má väčší záujem potrestať Wall. Ulica ako záchrana americkej ekonomiky.
0	„Veríme, že je jednoduchšie monitorovať niekoho, kto zostáva vo Veľkej Británii, pretože máme zariadenia schopné oveľa efektívnejšie riadiť akékoľvek potenciálne riziká.	„Veríme, že je jednoduchšie monitorovať niekoho, kto zostáva vo Veľkej Británii, pretože máme zariadenia schopné zvládnuť akékoľvek potenciálne riziká, oveľa efektívnejšie.
0	Ihneď po prevzatí nedobytných pohľadávok bude vláda agresívne zasahovať, aby zabezpečila, že nebude potrebné preháňať sumu vyplatenú manažérom.	Ihneď po prevzatí nedobytných pohľadávok bude vláda agresívnym spôsobom zabezpečovať, aby sa suma prehnaná s vodcami nepreháňala.
0	V spoločnosti Masi „je výber otočných dverí dôležitý zo symbolického hľadiska.	Najmä preto, že je z hľadiska ponuky služieb pomerne nasýtený. „
2	Na druhej strane žiadny právny predpis nezakazuje služby dopravcu.	Na druhej strane žiadny právny predpis nezakazuje dopravcom ponúkať služby.
2	Obama v prvom televíznom dueli získava body	Obama v prvom televíznom dueli získava body
2	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	Polícia zbraň a okolnosti jej použitia vyšetruje pomocou odborníkov.
2	Jeho nevlastná dcéra odišla do Plymouthu.	Jeho krásna dcéra z Plymouthu.
4	Medzi ich príznakmi je veľa podobností. Zápal pečene a žltačky je charakteristický, ale patogény a spôsobené choroby sa líšia.	Medzi ich príznakmi je veľa podobností. Zápal pečene a jaunisse sú charakteristické, ale patogény a choroby sa líšia.
4	„Starosta obce Gioia Tauro bol pripravený štandardizovať výber Mutuelle záujmy klanu Piromalli.“	„Starosta obce Gioia Tauro bol pripravený štandardizovať výber radnice v prospech klanu Piromalli.“
4	Znížilo by to náklady, “hovorí.	Všetko leží na tom, “hovorí.
4	Na základe správ Gélineau a Krever boli v Kanade zriadení dvaja dodávatelia: Héma-Quebec, ktorý slúži Quebecu, a kanadská spoločnosť zaoberajúca sa krvou pre zásobovanie všetkých ostatných provincií a týchto dvoch území.	Na základe správ Gélineaua a Krevera sa v Kanade vytvorili dvaja dodávatelia: Héma-Quebec, ktorý slúži Quebecu, a kanadská spoločnosť zaoberajúca sa krvou pre zásobovanie všetkých ostatných provincií a týchto dvoch území.
4	Používatelia internetu pamätajúci na ľudské práva si mohli v máji vydýchnuť, keď spoločnosť Google, ktorá je v zámene s orgánom elektronickej právnej ochrany EFF, preukázala svoje právo na súdne konanie voči FBI. Podľa nálezu nebude Google v budúcnosti ani v jednom bode ústavy viazaný zverejnením akýchkoľvek informácií tajnej povahy na žiadosť FBI.	Používatelia internetu pamätajúci na ľudské práva si mohli v máji vydýchnuť, keď spoločnosť Google spolu s organizáciou elektronickej právnej ochrany EFF preukázali svoje právo na súdne konanie voči FBI. Podľa tohto rozhodnutia nebude Google v budúcnosti ani v jednom bode ústavy viazaný zverejnením akýchkoľvek informácií na žiadosť FBI.
4	Novinári môžu jasne vidieť, kam web smeruje.	Pre novinárov nie je ťažké zistiť, kde bude web.
4	Ale nie tí, ktorí využívajú výhody daňových poplatníkov.	Ale aby som nevyužil výhody daňových poplatníkov.
4	Bol to vzrušujúci život, priekopníčka prepustenia ženy ako Isadora Duncan, Virginia Woolf alebo Sarah Bernhardt.	Zažila vzrušujúci život, priekopníčku práv pre ženy ako Isadora Duncan, Virginia Woolfová alebo Sarah Bernhardtová.
4	Jeho krása v očiach modrého pozadia bola dlhá ako ich kartový majetok, niekto by povedal, že je slabý.	Krása v jeho modrých očiach sa dlho považovala za jeho tromf, zatiaľ čo niektorí to nazývali jeho slabosťou.
4	Rozhodujúca je aj výdrž batérie	Rozhodujúca je aj výdrž batérie
4	Turisti unesení v Egypte sú zadarmo	Európski turisti unesení na Sahare sú viditeľne slobodní.
1	Nie som vôbec svojho druhu, aby som rád hovoril s ľuďmi, najmä v triede so 40 žiakmi.	Nie som vôbec ten typ človeka, ktorý miluje, aby hovoril s ľuďmi, najmä pred triedou 40 žiakov.
1	Takéto vyhlásenie je však mätúce, ale pochádza z kancelárie, ktorá musí zastupovať záujmy spotrebiteľov a okrem iného zaisťuje, aby nikto neprofitoval z jej postavenia na trhu.	Ale úrad, ktorý musí zastupovať záujmy spotrebiteľov a iný, sa musí postarať o to, aby nikto nezastával svoje postavenie na trhu, je takéto vyhlásenie mätúce.
1	Boli to pekné ovácie. „	Dostal pekné ovácie. „
1	Tento prípad zdôrazňuje to, čo New York Times definuje ako „paradox severu“: Severné regióny sú tie, v ktorých človek vidí „väčšiu integráciu a viac práce“, ale tiež „najsilnejší antiimigrantský pocit v krajine a najsilnejší dôležitá podpora Severnej ligy “	Tento prípad zdôrazňuje to, čo New York Times definuje ako „paradox severu“: Severné regióny sú jednak tie, kde „viac integrácie a viac práce“, ale aj „antiimigrantský štát na zemi a najdôležitejšia podpora pre severnú ligu “
1	V boji s druhým býkom, po oveľa lepšom súboji, na neho väčšina verejnosti zapískala.	V jeho boji s druhým býkom, po oveľa lepšom boji, to urobila väčšina verejnosti.
1	Pani Mikels, na rozdiel od bilingválneho vzdelávania, potvrdila „mali sme veľký úspech so študentom, ktorý práve pricestoval z Mexika; o 12 mesiacov neskôr, ak by ste vošli do jeho triedy, nemali by ste šancu ho identifikovať.“	Pani Mikels, na rozdiel od dvojjazyčného vzdelávania, potvrdila „mali sme veľký úspech u študenta, ktorý práve pricestoval z Mexika, 12 mesiacov potom, ak by ste šli bez jeho triedy, nemali by ste šancu sa identifikovať.“
1	O tejto možnosti sme už niekoľkokrát rokovali so všetkými českými mobilnými operátormi.	Rokovania o tejto možnosti sme už viedli niekoľkokrát so všetkými českými mobilnými operátormi.
1	V každom prípade ide o ťažko študovaný jav.	V každom prípade je to fenomén málo preštudovaný.
1	Pre mňa bolo jasné, že musím cestovať deň.	Ale skôr ako začal kurz, bolo na mne, aby som sa dostavil.
1	Stretáva sa s ministerkou zahraničia Condoleezzou Riceovou, ktorej vyzdobí červenú Commendatore singlom za zásluhy Maďarskej republiky a bude rozhovorom so zahraničnou politikou prezidentských kandidátov, demokrata Baracka Obamu a republikánov. John McCain.	Stretne sa s ministerkou zahraničia Condoleezzou Riceovou, ktorej udelí Veliteľský kríž s Hviezdou záslužného rádu Maďarskej republiky, a absolvuje pohovor so zahraničnou politikou prezidentských kandidátov, demokrata Baracka Obamu a republikánov. John McCain.
1	A teda je to vláda každého štátu, od ktorého každý očakáva zásahy, plány záchrany a obnovy, nové pravidlá a najmä náklonnosť rozpočtových prostriedkov: keď človek prechádza zložitým obdobím, nie je tu nikto okrem štátu s ekonomickými zdrojov, množstvo finančných zdrojov schopných pokúsiť sa uviesť veci na miesto.	A teda je to vláda každého štátu, ktorá očakáva všetky prejavy, plány na záchranu a zotavenie, nové pravidlá a najmä náklonnosť rozpočtových prostriedkov: Keď človek prechádza zložitým obdobím, je tu člen, ktorý má hospodárske zdrojov, množstvo finančných zdrojov schopných pokúsiť sa uviesť veci na miesto.
1	Trh s dlhopismi prudko vzrástol.	Trh s dlhopismi prudko vzrástol.
1	„Nemáme stevardov. Od začiatku sme proti tomu vznášali námietky.	„Neprevádzame. Od začiatku namietame.
1	Polícia obviňuje pravicových extrémistov z toho, že znesvätili rakúsky moslimský cintorín, na konci víťazstva politických strán extrémnej pravice vo všeobecných voľbách v krajine.	Polícia obviňuje, že pravicoví extrémisti zneuctili rakúsky moslimský cintorín, na konci víťazstva politických strán extrémnej pravice všeobecné voľby v krajine.
1	Nie je to len 1 000, ale 1001 spôsobov, ako zabudnúť na chaos a horúčku každodenného života.	Existuje nielen 1 000, ale 1001 spôsobov, ako zabudnúť na chaos a horúčku každodenného života.
1	Napokon bol Günther Merl, predseda výboru Hellaba, hlasovaný proti akejkoľvek obchodnej stratégii fúzie s jeho bankou.	Nakoniec Günther Merl, predseda riadiaceho výboru Hellaba, hlasoval proti akejkoľvek obchodnej stratégii spojenej s fúziou s jeho bankou.
1	Pamätajte, že v piatok v prvom zápase série na spiatočnej ceste Impact utrpel porážku 2: 1 v komplexe Starfire v Tukwile na predmestí Seattlu.	Pamätajte, že v prvom piatkovom zápase série Impact utrpel porážku 2: 1 v komplexe Starfire v Tukwile na predmestí Seattlu.
1	„Dostalo by sa do klanu - napíšte sudcov -, aby oficiálne vstúpili do mairie, čo by uľahčilo možnosti, ktoré sú už teraz značné, ovládať verejnú správu“	„Dostal by sa klan - súkromný džbán - na oficiálny vstup do sál, ktorý by uľahčil možnosti, už značné, kontroly a orientácie verejnej správy.“
1	„Ľudia boli vždy radi, že videli Zoru,“ uviedol.	„Ľudia boli vždy radi, že videli Zoru,“ uviedol.
1	Materiál, ktorý vynašiel tím výskumníkov, je vývojom tých, pri ktorých používame špeciálnu štruktúru uhlíka, ktorá sa nazýva nano-trubice z uhlíka.	Materiál, ktorý vynašiel tím výskumníkov, predstavuje vývoj špeciálnej štruktúry uhlíka, ktorá sa nazýva nano-trubice z uhlíka.
1	Česká podľa tlače k ​​dnešnému dňu predložila ponuku burza vo Viedni, transatlantická burza, burza Nasdaq v New Yorku, burza v Londýne a Deutsche Börse.	Podľa českej tlače k ​​dnešnému dňu predložili ponuky burza vo Viedni, transatlantická burza, burza Nasdaq v New Yorku, burza v Londýne a Deutsche Börse.
1	The CˇTÚ (The Czech Office telecommunications), which pointed out that the price of a home SMS was higher than in the rest of the Union, has confirmed.	Český telekomunikačný úrad, ktorý poukázal na to, že cena SMS tu bola vyššia ako vo zvyšku Únie, túto skutočnosť potvrdila.
1	Finančná kríza z pohľadu európskej tlače	To je podľa nás najviac príspevkov z pohľadu zákazníkov.
1	Výskumné stredisko PEW uväznilo päťsto amerických novinárov pre stav ich povolania a mentálnu kontrolu pre budúcnosť.	Pew Research Center uväznilo päťsto amerických novinárov kvôli stavu ich povolania a mentálnej kontrole pre budúcnosť.
1	Tí, ktorí začnú nakupovať online, môžu definitívne zabudnúť na pulty v staniciach metra, kde doteraz prešľapovali netrpezlivosť v dlhých radoch, aby si zaobstarali lístky v papierovej podobe.	Tí, ktorí začnú nakupovať online, môžu raz a navždy zabudnúť na prepážky v staniciach metra, kde by netrpezlivo stáli v dlhých radoch a získavali lístky na papieri.
1	Na začatie morskej energie na Aljaške je na uvedenú spoluprácu potrebné povolenie, o ktorom diskutuje Výbor pre energetiku.	Ide o povolenie, o ktorom diskutuje Výbor pre energetiku a ktoré je potrebné na získanie energie z mora na Aljaške.
1	ETUDE - americký časopis Science publikoval objavy niektorých vedcov z Daytonskej univerzity, Akronu, Gruzínskeho technologického inštitútu a výskumného laboratória vzdušných síl.	Štúdia - Americký časopis Science publikoval objavy niektorých vedcov z Daytonskej univerzity, Akronu, Gruzínskeho technologického inštitútu a Výskumného laboratória vzdušných síl.
1	Účty vyrobené zámerne	Účty stanovené zámerne
1	Na troch veľkých obrazovkách boli v kruhoch premietané obrazy vodných generátorov, ťažobné projekty, Quebec videný pomocou „máp Google“, mapy atď.	Choďte do kruhu, na troch veľkých obrazovkách, klišé, okázalá generácia vodných elektrární, ťažba, Quebec, ktorý vidia „Mapy Google“, mapy atď.
1	To, čo nazývame „strach“, je teda duševný stav, v ktorom sa nachádzame, keď aktivita lokalizovaného obranného systému v mozgu (alebo jej dôsledky ako reakcie tela) absorbuje živú pamäť.	To, čo nazývame „strach“, je teda duševný stav, v ktorom sa nachádzame, keď aktivita lokalizovaného obranného systému v mozgu (alebo jeho následky ako reakcie tela) absorbuje pamäť naživo.
1	Naopak, sľúbil, že bude kandidovať v Berlíne.	Naopak, sľúbil, že bude kandidovať v Berlíne.
1	Pre cestujúcich je vhodné nechať sa zaočkovať proti vírusom A a B. Proti C. vakcína neexistuje.	Pre cestujúcich je vhodné nechať sa zaočkovať proti vírusom A a B. Nie je to žiadna vakcína proti C.
1	This, the representatives of the ÚOHS must very well know, but their interests are apparently the other.	Na oboch stranách boli, samozrejme, tí, ktorí o pláne pochybovali.
5	Technológia k dokonalosti.	Technológie poukazujúce.
5	Faktom je, že dividendy boli znížené.	Faktom je, že dividendy boli znížené.
5	Prvých 350 miliárd dolárov, ako si želal prezident George Bush, musí byť k dispozícii čo najskôr.	Prvých 350 miliárd dolárov, ako si želal prezident George Bush, musí byť k dispozícii čo najskôr.
5	Dnes sú systémy ako v Portugalsku alebo Škótsku malé a nezdá sa, že by spôsobovali zásadný problém v ekosystéme.	V súčasnosti sú systémy ako v Portugalsku alebo Škótsku malé rozmery a zdá sa, že nespôsobujú zásadný problém v ekosystéme.
5	„Krízový výbor“ by na Guilvinci mal v utorok rozhodnúť o následných opatreniach k hnutiu a jeho účasti na riešení medzery, ktoré sa uskutočnilo na ministerstve poľnohospodárstva a rybárstva v Paríži.	Guilvinec, „krízový“ výbor, by mal v utorok rozhodnúť o následných opatreniach k hnutiu a jeho účasti v lentrevue na ministerstve poľnohospodárstva a rybárstva v Paríži.
5	Nateraz však nie je možné s určitosťou povedať, kedy obe komory Kongresu hlasujú, alebo či je nepravdepodobné, že rokovania na poslednú chvíľu zostanú zablokované pre ten či onen problém.	Zatiaľ však nie je možné s určitosťou povedať, kedy dve komory amerického Kongresu budú hlasovať, alebo či rokovania nebudú blokované, na poslednú chvíľu nejaký nepredvídateľný problém.
5	Zbohom staré kino Paradiso, mestá rušia historické divadlá.	Zbohom staré kino Paradiso, mestá zdobia historické miestnosti.
5	Pôsobivé.	Pôsobivé.
5	Čarovný trik spočíva v tom, že spoločnosť sa pre operátora vydáva za zákaznícku klasickú spoločnosť, ktorá ovláda veľké množstvo SIM kariet.	Čarovná palička spočíva v tom, že spoločnosť vyrobená pred operátorom je zákaznícka klasická spoločnosť, ktorá ovláda veľké množstvo SIM kariet.
5	Open Office sa skladá z piatich hlavných modulov: Writer na písanie videa ekvivalent Wordu; Calc je pracovný hárok, ktorého cieľom je nahradiť program Excel; Impress, pre konkurenciu prezentácií v PowerPointe; Dbase, rovnako ako Access, je program, ktorý vám umožňuje pracovať s databázami; a nakoniec Drwa, ktorý je grafickým modulom.	Open Office sa skladá z piatich hlavných: Moduly zapisovača na písanie videa ekvivalentné Wordu; Calc je výpočet cesty, ktorého cieľom je nahradiť tabuľku; Impress, pre konkurenciu prezentácií v PowerPointe; Dbase, napríklad slávny Access, je program, ktorý nám umožňuje pracovať na databázach; nakoniec Drwa je graf modulu.
5	„Sangre de Mayo,“ odvážila sa stávka na Garciho	„Sangre de Mayo,“ odvážil sa Garci
5	Problém je v tom, že obchod všetkých mobilných operátorov v Českej republike takýto ďalší predaj zakazuje.	Žiadny z českých operátorov nemá na takom trhu dominantné postavenie.
5	Zdá sa, že údaje o obetiach v práci poukazujú na malý pozitívny trend, ale to nezastaví skutočnosť, že počet mŕtvych bielych je značný, “uviedol neskôr prezident Anmilu Pietro Mercandelli.	Zdá sa, že údaje o obetiach z práce poukazujú na malý pozitívny trend, čo však neznamená, že počet mŕtvych bielych je pôsobivý, “uviedol neskôr predseda Anmil Pietro Mercandelli.
5	„Všetko bolo perfektné.	„Všetko bolo perfektné.
5	Vo výrobe hutných výrobkov sme zaznamenali rast cien o 13,2 percenta, zatiaľ čo v dôležitej oblasti výroby potravín, nápojov a tabaku ceny stúpli o 11 percent.	Vo výrobe hutných výrobkov sme zaznamenali rast cien o 13,2 percenta, zatiaľ čo v dôležitej oblasti výroby potravín, nápojov a tabaku ceny stúpli o 11 percent.
5	Chýbala implementácia.	Implementácia chýbala.
5	„Paul Gadd nebol v tom čase prítomný“.	„Paul Gadd nebol prítomný, keď“.
5	Nancy Pelosi, predsedníčka Snemovne reprezentantov, v nedeľu uviedla, že existujú vážne nádeje, že snemovňa bude o návrhu zákona hlasovať už v pondelok.	Nancy Pelosi, predsedníčka Snemovne reprezentantov, v nedeľu uviedla, že existujú vážne nádeje, že snemovňa bude o návrhu zákona hlasovať už v pondelok.
5	Podľa posledného prieskumu Sunie, únie nájomcov, môže prenájom jednoduchej izby stáť študenta v Miláne až 900 eur, vo Florencii 700, 650 v Neapole a 600 v Ríme.	Podľa posledného prieskumu Sunie, únie nájomcov, môže prenájom izby pre študentov stáť až 900 eur v Miláne, 700 vo Florencii, 650 v Neapole, 600 v Ríme.
5	„Globálne perspektívne akciové trhy, úrokové sadzby a devízové ​​trhy sa stali neistými,“ napísali analytici Deutsche Bank v liste investorom. „	Potenciálni „globálny akciový trh, úrokové sadzby a devízové ​​trhy sa stali neistými“, napísali analytici Deutsche Bank v liste investorom. „
5	Už v sobotu popoludní sa fanúšikovia povzbudzovali, modrá obloha nad štadiónom a provizórne ligové stoly na obrovskej obrazovke, ktoré ukazovali ich klub ako špičku ligy.	Už v sobotu popoludní sú fanúšikovia vítaní sami, modrá obloha nad zápasmi a provizórne ligové stoly na obrovskej obrazovke, ktoré ukazovali ich klub ako prvý v triede.
5	Polícia začala pokračovať, až kým sa vozidlo nezastavilo dve míle nad nízko položenou rukou, kde sa dvaja cestujúci vybrali na útek v zalesnenej oblasti.	Polícia začala prenasledovanie, až kým vozidlo nezastavilo dve míle po ceste, kde sa obaja cestujúci dostali dolu, aby utiekli do zalesnenej oblasti.
4	Obmedzenie zlatých padákov	Obmedzenie zlatých padákov
4	Dĺžka filmu je viac ako dve a pol hodiny. V kinách bude v piatok debutovať film „Sangre de Mayo“, ktorý sa potom stane televíznym seriálom pre Telemadrid, ktorý bude obsahovať viac ako štyri hodiny.	Tento film, ktorý trvá viac ako dve a pol hodiny, sa v piatok dostane do kín, ktoré sa stanú televíznymi seriálmi pre Telemadrid na viac ako štyri hodiny.
4	Verím, že áno, ale nakoniec sa to spojilo a tieto aktivity majú veľa spoločného.	„Keď však budem mať dojem, že ide o rizikovú prácu, odstránim ju.
4	V tomto prípade je to niekto, kto hovorí srdcom, a nie mozgom.	V takom prípade stále ide o niekoho, kto hovorí srdcom, a nie mozgom.
4	Ulica je v dedine East Village a prechádza severne od ulice First Street - nesmie sa zamieňať s ulicou Second Street - medzi Bowery a Second Avenue.	Ulica je v East Village a vedie severne od First Street - nesmie sa zamieňať s Second Street - medzi Bowery a Second America.
4	Bola budhistická a vegetariánska a zasadzovala sa za zrušenie korzetov, ktoré bránili voľnému pohybu žien.	Bol to budhista a végétarienne a plaida za zrušenie korzetu, ktoré bránili voľnému pohybu žien.
4	Nie je prekvapením, že ústredie republikánskej a demokratickej kampane vyhlásilo vlastné víťazstvo v televíznom dueli, po ktorom by nasledovala tretina amerických rodín.	Nie je prekvapením, že ústredie republikánskej a demokratickej kampane vyhlásilo vlastné víťazstvo v televíznom dueli, po ktorom by nasledovala tretina amerických rodín.
4	Prichádza po 14 mesiacoch krízy vyvolanej prasknutím bubliny na bývanie, ktorá viedla k zrúteniu hypotekárnych úverov s nízkym rizikom (subprime) predtým, ako sa rozšírila do iných foriem rozšírenejších úverových cenných papierov (PCAA) a viedla k zmrazeniu likvidity. a o exode bánk a finančných inštitúcií.	Nastáva po 14 mesiacoch krízy vyvolanej prasknutím bubliny na bývanie, ktorá viedla k zrúteniu hypotekárnych úverov s rizikovými hypotékami predtým, ako sa rozšírila na ďalšie rozšírenejšie formy úverových cenných papierov (PCAA), a viedla k zmrazeniu likvidity a k exodus bánk a finančných inštitúcií.
4	„Žena dokonca zomrela.“	„Žena je mŕtva.“
4	Niektorí pripúšťajú, že ani nehlasovali: „Na čo by to bolo dobré, pretože oni si budú robiť, čo chcú, môj hlas,“ povedal mladík.	Priznajte, niektorí dokonca ani nehlasovali: „Čo dobré, pretože urobia, čo chcú, môj hlas,“ povedal mladý.
4	„Je oveľa dôležitejšie, ako sa tento týždeň dohodne kongresman, že tento plán podporia a budú sa mu venovať čo najskôr.	„Je to oveľa dôležitejšie, ako sa dohodnú kongresmani, už tento týždeň podporia plán a budú sa venovať čo najskôr.
4	Vo väčšine prípadov je to mocenský potenciál predstavovaný spoločnosťou, ktorý môže generovať strach, a to nie je žiadne kompromisy, strach z trestu, túžba po slobode alebo možná vzbura proti moci, ktorá môže generovať u používateľov internetu protireakciu .	Vo väčšine prípadov je to potenciálna sila predstavovaná spoločnosťou, ktorá môže vyvolať strach, nemýliť si ho s výčitkami; strach z trestu, túžba po slobode alebo možné vzbura proti moci, ktorá môže u používateľov internetu vyvolať protireakciu.
4	500 opýtaných reportérov priznalo technológiu v nádeji, že pre jej novinárčinu „urobí niečo dobré“.	500 reportérov, s ktorými sa uskutočnili rozhovory, priznalo, že sa uchýli k technológiám v nádeji, že to „urobí niečo dobré“ pre ich novinárčinu.
4	CSU: ochranná doba prechodu	CSU: Ďakujeme za prechodné obdobie
4	Mobilný trh v Českej republike je pomerne vyspelý. Naši operátori navrhujú prakticky rovnaké služby ako ich partneri v západnej Európe.	Mobilný trh v Českej republike je pomerne vyspelý, naši operátori ponúkajú prakticky rovnaké služby ako ich partneri v západnej Európe.
4	Nobelovu cenu za ekonomiku získal Američan Paul Krugman za výskum obchodných modelov a lokalizácie podnikania.	Nobelovu cenu za ekonomiku získal Američan Paul Krugman za výskum modelov obchodovania a umiestnenia podniku.
0	Tieto zariadenia sú naplnené testom nezávislej objednávky na MP3, a tým sa jednoduchosť objednávky blíži ľahkosti objednávky na nezávislom prehrávači MP3.	Tieto zariadenia majú vyhradené tlačidlá hudobného prehrávača a ich použitie je preto jednoduchšie ako pri bežnom prehrávači MP3.
0	Predseda vlády uviedol, že vláda Québecu bude veľmi citlivá na ich obavy a že z tohto projektu budú mať úžitok najmä mladí ľudia.	Predseda vlády uviedol, že vláda Québecu im bude venovať veľkú pozornosť a že z tohto projektu budú mať úžitok najmä mladí ľudia.
0	Výmenou za to vymáha volebné právo v banke a vplyv.	Aj keď prezident môže vetovať toto rozhodnutie, Kongres má právo postaviť ho proti menšine.
0	Investície do raného vzdelávania rómskych detí znamenajú posilnenie ekonomiky členských štátov Európskej únie.	Investície do raného vzdelávania rómskych detí znamenajú posilnenie ekonomiky členských štátov Európskej únie.
0	Vedcom v oblasti neurológie a ekonómie na univerzite v New Yorku sa podarilo aktualizovať neurologický a ekonomický základ tohto známeho a zjavne iracionálneho modelu správania.	Vedcom v oblasti neurológie a ekonómie na univerzite v New Yorku sa podarilo aktualizovať neurologický základ tohto správania a ekonomický známy a zjavne iracionálny.
0	Na jednej strane je svedomie objektívnej potreby autoritatívneho vedenia, hľadania osoby, ktorá prevezme kontrolu nad situáciou.	Na jednej strane svedomie objektívnej potreby autoritárskeho vedenia, hľadanie osoby, ktorá prevezme kontrolu nad situáciou.
0	Už 40 rokov sociológovia oznamujú, že sú zavádzaní ohľadom tempa, ale sekularizácia, výsledky vzdelávania a etablovania nemčiny na severe av regióne Bavorska nemôžu zostať bez následkov na lojalitu voličov CSU.	Už 40 rokov sociológovia oznamujú, že sú uvedení do omylu ohľadom tempa, ale sekularizácia, výsledky vzdelávania a etablovania severonemeckého regiónu a regiónu Bavorska nemôžu zostať bez následkov na lojalitu voličov CSU.
0	19 účastníkov exkurzie v púšti by už malo byť na ceste do Káhiry.	19 účastníkov exkurzie v púšti by už malo byť na ceste do Káhiry.
0	„Všetko závisí od toho, že tréner má v schvaľovacom povolení navrhovať stojace miesta.	„Všetko závisí od toho, či má tréner schválenie, povolenie navrhovať miesta na státie.
0	A tak verím, že môžeme naďalej snívať o tom, že sa staneme hostiteľským mestom pre olympijské hry 2016 ..	A verím, že vždy môžeme snívať o tom, že sa staneme hostiteľským mestom pre olympijské hry 2016 ..
0	Cena výroby papiera, činnosti tlačeného vydania sa nezmenili.	V Európe sme zároveň mali ďalšie dôkazy o globálnej povahe krízy.
1	Burza cenných papierov vo Varšave predložila návrh na odkúpenie pražskej burzy	Z obchodných podmienok pražská burza poklesla
1	Embraer zachováva svoje predpovede dodania v roku 2008	Embraer zachováva svoje predpovede dodania v roku 2008
1	Najnovší James Bond, Angličan Daniel Craig, poznamenal, že pred ním nezomrel žiaden James Bond.	Najnovší James Bond, Angličan Daniel Craig, poznamenal, že pred ním nezomrel žiaden James Bond.
1	Akcie banky Goldman Sachs obviňujú pokles takmer o 10%.	Akcie banky Goldman Sachs Bank vykázali pokles takmer o 10%.
1	V Quebecu výbor Gélineau splnil tento mandát.	V Quebecu výbor Gélineau splnil tento mandát.
1	Rokovania o výkupnom už prebiehajú.	Rokovania o výkupnom už prebiehajú.
1	„Mercandelli potom odsúdil„ postupné zhoršovanie podmienok bezpečnosti pri odškodňovaní obetí pri práci “a„ odvodenú pomoc, ku ktorej sa systém v posledných rokoch sťahuje “.	„Mercandelli potom odsúdil„ postupné zhoršovanie podmienok zabezpečenia odškodnenia obetí práce “a„ vývoj pomoci, ku ktorej sa systém v posledných rokoch posúva “.
1	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kúpiť si telefón.	Zdá sa, že je zrejmé, že je lepšie kupovať iba telefón.
1	„Cítim zodpovednosť za jej smrť.“	„Cítim zodpovednosť za jeho smrť.“
1	Teraz prichádzam k druhej novej funkcii, ktorá poskytuje zlomeninu.	Teraz prichádzam k druhej novej funkcii, ktorá poskytuje zlomeninu.
1	Portréty, ktoré vďaka výberu fotoaparátu a vybavenia dali fotografii klasiku.	Podľa výpočtov vedcov predstavuje čierna hmota pätinu hmotnosti vesmíru.
1	Autor knihy „Mesto a psy“ bol mužom, ktorý najviac očakával tretie vydanie festivalu, a svoju zmluvu splnil.	Autor knihy „Mesto a psy“ bol na treťom ročníku festivalu najviac čakaný na človeka a svoju zmluvu splnil.
1	Jeho fanúšikovia našli v roku 1994 film The Hudsucker Proxy of the Coen bratia.	Jeho fanúšikovia ho videli opäť v roku 1994 v Hudduckerovom Proxy bratov Coenovcov.
1	Biologické hodiny sa neboja.	Biologické hodiny ma nevystrašia.
1	Cesta je 75 eur vrátane hrnca na privítanie s pivom vareným Kaiser, podľa zákona bavorskej čistoty, poistenia a zodpovednosťou za skupinu hovoriacu po nemecky - Marco absolvoval jazykové kurzy vo Frankfurte.	Cesta stojí 75 eur vrátane uvítacieho hrnca piva Kaiser vareného podľa zákona bavorskej čistoty, poistenia a zodpovedného za skupinu hovoriacu nemecky - Marco absolvoval jazykové kurzy vo Frankfurte.
1	PCA (formát používaný spoločnosťou a jej Apple iPodmi prevzatými z nich) je zatiaľ menej samozrejmý.	AAC (formát používaný spoločnosťou Apple a jej iPodmi) je zatiaľ menej aktuálny.
0	Je ich niekoľko, ktorých čaká v sklade na letisku neďaleko červeného koberca, a vojenská rada 27 námorných vojakov.	Niekoľko ich čaká v hangári na letisku neďaleko červeného koberca a vojenský rad 27 námorných vojakov.
0	Úroky z pôžičky budú splácať všetky spoločnosti, ktoré vyberajú dividendy od investorov, vrátane 59 stavebných sporiteľní.	Úroky z pôžičky budú platiť všetky spoločnosti, ktoré vyberajú peniaze sporiteľov, vrátane 59 spoločností budovy.
0	Práce sa práve začali a v týchto dvoch krajinách je ešte veľa práce. “	Na záver si prečítajte mangy, to je to, čo už roky preferujem.
