0.8	zmerajte hĺbku vodnej plochy	akákoľvek veľká hlboká vodná plocha.
3	niekto, kto hrá hlavnú rolu	herec, ktorý hrá hlavnú rolu.
3.8	(spôsobiť) spočinúť na povrchu	dosiahnuť alebo prísť k odpočinku.
2.2	akt obhajovania alebo propagácie niečoho	akt výberu alebo výberu.
3.8	alfanumerická sekvencia použitá na identifikáciu	číslicu alebo reťazec číslic, ktorý sa používa na identifikáciu.
2.6	stav vyvýšenia alebo vyvýšenia	v prípade, že sa niečo zdvihne nahor.
0.6	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho lezenia.
0.2	Zviažte alebo spojte (akoby) cementom.	svietiť intenzívne, akoby teplom.
1	(konečne) niečo urobiť alebo niekde byť	spôsobiť, že niečo niekam prejde alebo povedie.
3.2	bod ako opačná časť šípu kompasu	značka v tvare V na jednom konci ukazovateľa šípky.
0.4	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
4	nátlak násilím, naplnený terorom	nátlakom násilím alebo vyhrážkami.
1.6	spôsobiť pohyb, spôsobiť pohyb	ukončiť činnosť alebo spôsobiť jej ukončenie.
0	najvyššia oblasť oblasti niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
0	najdôležitejšia súčasť niečoho	mať príchuť; ochutnať niečo.
4.4	správať alebo sa pohybovať určitým spôsobom	správať sa určitým spôsobom.
3	reprodukcia alebo fyzické znázornenie niečoho	vizuálne znázornenie niečoho.
1.6	druh členenia väčšej literárnej skladby	špecializované oddelenie veľkej organizácie.
4.6	osoba, ktorá je zaradená do nevolebnej pozície	osoba, ktorá je ustanovená do zamestnania alebo na pozíciu.
4.2	Vopred; prispievať k pokroku alebo rastu.	prispievať k pokroku alebo rastu.
3.4	úzky kanál alebo rozpätie mora alebo oceánu	úzky morský kanál spájajúci dve väčšie vodné plochy.
0.2	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt prasknutia niečoho.
0.6	Vystrihnúť, prípadne vytvoriť niečo nové.	akt prasknutia niečoho.
2.4	akt výberu z alternatív	akt zmeny jednej veci za druhú.
0.8	Akt niečoho testovania.	akt niečoho rozbiť.
4	stav kontaktu	stav spojenia.
0	uvedenie odkazu alebo citácie niečoho	zmeniť povahu, účel alebo funkciu niečoho.
3.8	Predajte niečo podvodom alebo od neho niečo získajte.	predať niečo alebo z čoho niečo získať energickou a hlavne tajnou činnosťou.
0.2	akt určenia alebo objavenia polohy objektu	povrch tvoriaci časť vonkajšej strany objektu.
4	pocit alebo stav spokojnosti, úľava	stav uvoľnenia a nepociťovania bolesti.
4.2	Fyzicky sa rozšíriť alebo rozšíriť smerom von od stredu alebo zaostriť alebo dovnútra smerom k stredu; fyzicky sa šíri z východiskového bodu.	predĺžiť alebo rozšíriť smerom von od stredu alebo zaostriť alebo dovnútra smerom k stredu.
2	miesto do pôdy pre pestovanie	položte alebo položte na zem.
0.8	približné množstvo niečoho	vizuálne znázornenie niečoho.
4.4	stimulovať sexuálne; získajte sexuálne uspokojenie prostredníctvom vlastnej stimulácie	získajte sexuálne uspokojenie prostredníctvom vlastnej stimulácie.
0.8	akt uznania pravdy niečoho	akt vyčnievania z niečoho.
4.2	Vyjadrujte počuteľne; úplné zvuky (nie nevyhnutne slová); naznačiť.	vyjadrovať počuteľne; úplné zvuky (nie nevyhnutne slová).
0.6	Stav podozrenia.	stav vylúčenia.
0	Akt poskytnutia súhlasu a podpory.	akt vlastnenia a kontroly majetku.
4.8	Uvoľnite niekoho z práce striedaním; striedať sa v práci.	odbremeniť (niekoho) od práce striedaním.
0	strana alebo povrch niečoho	krátka skúsenosť niečoho.
1.4	vysloviť určitým spôsobom	sa javia určitým spôsobom.
3	čin otáčania, otáčania predmetu	otáčaním alebo krútením dookola (na mieste).
4	(Príčina) zvýšenia rozsahu alebo intenzity.	zvýšenie rozsahu alebo intenzity.
0.4	právny stav dlženia peňazí	slovný akt ponúkania.
4.6	dať zmysel, dať zmysel	dávať zmysel; priradiť význam.
1	Akt začiatku niečoho nového.	akt najatia niečoho alebo niekoho.
4.2	tlačená verzia elektronických údajov z počítača	(informatika) hmota, ktorá je uložená v počítači a je napísaná na stroji alebo vytlačená na papieri.
5	Obmedzte množstvo alebo kvalitu.	limit v kvalite alebo množstve.
3.5	hľadať (ako dno vodnej plochy) niečo	hľadať (ako dno vodnej plochy) niečo cenné alebo stratené.
2.25	akt odovzdania alebo straty niečoho na hodnote	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
4.8	Fyzický akt nasledovania v snahe predbehnúť alebo zajať.	čin prenasledovania v snahe predbehnúť alebo zajať.
4.4	Vytlačte alebo vysuňte (sliny, hlien, spúta alebo zvratky) z úst.	vypudiť alebo vylúčiť (sliny alebo hlien alebo spúta) z úst.
0	prirodzený vývoj alebo vývoj niečoho	čin alebo prostriedok, ako sa niečoho zbaviť.
0	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho opísať.
0	vysvetlenie alebo alibizmus k niečomu	názor, ktorý vznikol súdením niečoho.
4.8	zotaviť sa, vrátiť sa do pôvodného stavu	návrat do pôvodného stavu.
3.6	Konajte bez povolenia alebo s príliš veľkou dôverou.	brať slobody alebo konať s prílišnou sebadôverou.
0.75	akt prípravy niečoho.	akt niečoho testovať.
0	stať sa vlastníkom alebo držiteľom niečoho	niečo spraviť film alebo fotografiu.
0.4	akt pohybu, niečoho otočenia	akt odmietnutia niečoho.
0.4	akt obmedzovania, prevencie alebo blokovania niečoho	akt niečoho testovať.
0.4	akt prípravy niečoho.	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
0.4	čin alebo prostriedok, ako sa niečoho zbaviť.	fyzická poloha niečoho.
0.4	tvar vlny v danom časovom období	obľúbená chuť v danom čase.
0	osobitý štýl oblečenia	intuitívne pochopenie niečoho.
0	spôsobiť zápach	pretože znovu ožije.
3.6	spadnúť alebo spôsobiť pád	nechajte alebo nechajte padať po kvapkách.
0.6	akt umožnenia, udelenia niečoho	akt niečoho testovať.
3.8	zabráňte tomu, aby vás ostatní videli alebo vnímali	drž sa späť; zabráňte tomu, aby vás ostatní vnímali.
3.4	dokument, ktorý iného oprávňuje hlasovať v jeho mene	dokument o plnej moci udelený akcionármi spoločnosti, ktorý oprávňuje na ich hlasovanie na konkrétnom hlasovaní na zasadnutí spoločnosti.
0.8	akt niečoho zdvihnúť	akt udržania niečoho.
0.8	akt kombinovania, miešania, integrácie	čin čipovania niečoho.
4.5	cítiť pri vdýchnutí nosom	vnímať vdýchnutím cez nos.
0.8	uzavretie oznámenia	zamýšľaný význam komunikácie.
3.8	(spôsobiť) prijať iný systém, hodnotu alebo hľadisko	spôsobiť novú alebo inú vieru.
1.2	(spôsobiť) stať sa menej intenzívnym alebo prísnym	spôsobiť násilie alebo zlosť.
0.2	akt výberu alebo výberu	čin straty niekoho alebo niečoho.
4	príbeh alebo správa, myslené ako vecné správy	krátky prehľad noviniek.
3.8	Gravírujte pomocou bodiek.	gravírujte pomocou bodiek a rýchlych pohybov.
1.2	akt odhodenia niečoho preč	akt niečoho vychovať.
4.6	rozhodnúť o sume, ktorá sa má zaplatiť z poistnej udalosti	rozhodnúť, koľko sa má zaplatiť z poistnej udalosti.
3.8	robiť hluk ako zlý motor	vydávať zvuk typický pre motor bez mazív.
4.8	byť v priamom fyzickom kontakte s	byť v priamom fyzickom kontakte s; nadviazať kontakt.
1	kvalitu spoľahlivosti	kvalita praktického využitia.
3.4	Usporiadajte program pre jednotlivca, skupinu alebo entitu.	dohodnúť program alebo pre.
1.4	vyjadriť určitú myšlienku pri vykresľovaní hry alebo hudby	podať výklad alebo vydanie.
0	kvalitu spoľahlivosti	čin obydlia na danom mieste.
3.8	obchod alebo dodávka niečoho	obchod alebo dodávka niečoho (najmä jedla alebo oblečenia alebo zbraní).
2.6	navrhnúť alebo predpísať riešenie	naznačujú nevyhnutnosť zásahu; v medicíne.
0.6	osoba, ktorá spravuje peniaze v stolových hrách	osoba, ktorá má na starosti.
0.6	akt trenia povrchu	akt vláčenia (ťahanie silou).
0.6	Akt rozdelenia alebo odpojenia.	akt vylúčenia alebo projektovania alebo vyhodenia z obehu.
1.2	akt overenia pravosti niečoho	akt skrytia identity niečoho úpravou jeho vzhľadu.
0.4	akt prípravy niečoho.	čin vytlačenia niekoho alebo niečoho.
0	akt zachovania alebo ochrany niečoho	čin navíjania alebo krútenia.
4.4	Odpor alebo prístup, ako v nepriateľstve alebo konkurencii	oponovať, ako v nepriateľstve alebo v súťaži.
1.4	Cestujte (akoby) cez vodu.	pohybovať sa akoby cez sito.
4	spravovať alebo dávať ako porcie	spravujte alebo obdarúvajte, ako v malých dávkach.
4.8	Vytvorte špirálu alebo sa pohybujte v špirále.	navíjať sa alebo sa pohybovať po špirále.
4	Vyvolajte akciu pomocou šarmu človeka; vyprovokovať niečo urobiť.	navodiť do akcie použitím šarmu človeka.
4.6	prepojené podzemné tunely používané králikmi	rad prepojených podzemných tunelov obsadených králikmi.
4.6	pevne držte alebo objímte	pevne držte.
2.6	tvar vlny v danom časovom období	tvar vlny graficky znázornený vynesením hodnôt množstva periódy proti času.
0.2	najdôležitejšia súčasť niečoho	spodná časť čohokoľvek.
0.2	Akt kontroly tým, že niekoho alebo niečo obmedzuje.	akt oslobodenia niekoho alebo niečoho.
2	akt plánovania alebo rokovania	činnosť uvedenia niečoho do prevádzky.
0	byť umiestnené na niečom alebo na ňom	spôsobiť (niekomu) niečo podstúpiť.
0	vôňa alebo vôňa niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
3.4	(Príčina) vydať suchý praskavý zvuk, pravdepodobne zmiešaním.	vydať suchý praskavý zvuk.
4.2	naplňte, pripevnite, zafixujte alebo akoby gumou	zakryte, vyplňte, zafixujte alebo potrite gumou alebo akoby gumou.
1.2	Akt rozprávania o vlastnostiach niečoho.	akt zdieľania na činnostiach skupiny.
0.2	akt poskytnutia pomoci alebo pomoci niekomu	akt nanášania farby na povrch.
4.2	prirodzený rast rastlín, zvyčajne stromov	rast podobných rastlín (zvyčajne stromov) v konkrétnej oblasti.
0.2	akt plánovania alebo rokovania	akt prasknutia niečoho.
0.4	fyzická rozloha vesmíru	fyzická poloha niečoho.
4.2	hraničná oblasť alebo okraj niečoho	hranica vyznačujúca konce niečoho.
3.4	dosiahnuť cieľ alebo cieľ	dosiahnuť cieľ; prísť pohybom alebo pokrokom.
0.4	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt vylúčenia alebo projektovania alebo vyhodenia z obehu.
4	argumentovať alebo prosiť v prospech	argumentovať alebo hovoriť na obranu.
2.2	podporovať, udržiavať, niesť alebo byť za ne zodpovedný	spôsobiť alebo byť za ne zodpovedný.
2.8	vziať alebo zajať silou alebo autoritou	násilím alebo úradom.
0.6	(spôsobiť) predĺženie alebo natiahnutie v priestore	spôsobiť pochod alebo ísť pochodovým tempom.
0.75	akt pretrhnutia, roztrhnutia, roztrhnutia	čin zníženia množstva alebo počtu.
4.8	Vybavené ozbrojenými a obrnenými motorovými vozidlami (ako armáda).	vybavené ozbrojenými a obrnenými motorovými vozidlami.
2.8	(obsah) komunikácie.	posledná časť oznámenia.
0	Akt zmeny kurzu alebo vytočenia sa.	akt označovania alebo poukazovania na meno.
0	akt silného stlačenia	čin narušenia mysle alebo tela.
0.6	Stav alebo stav pociťovania alebo uponáhľania.	podmienka motivácie.
0.4	presunúť do nižšej polohy, niečo ukončiť	znížiť výšku tónu (noty).
0.4	čin ťahania bremena	akt predloženia návrhu.
0.4	(spôsobiť) sa objaviť náhle alebo krátko	náhle a rázne sa rozlomte alebo rozdeľte.
0.8	Ľudský čin výroby niečoho nového.	rečový akt niečoho evidentného.
1	urobiť alebo stať sa akútnejším alebo intenzívnejším	pripravte sa na akciu alebo použitie.
4	činnosť lámania alebo štiepania niečoho	akt niečoho rozbiť.
1.6	extrémny koncový bod niečoho	získať význam niečoho.
2.4	Vykonajte akciu s úmyslom oklamať.	urobte kópiu s úmyslom oklamať.
4.6	z akejkoľvek príčiny alebo zdroja veľkého utrpenia	akékoľvek utrpenie, ktoré spôsobuje veľké utrpenie.
2.2	akt pohybu, niečoho otočenia	akt kreslenia alebo ťahania niečoho.
3.8	Zostať emocionálne alebo intelektuálne pripútaný bez nevyhnutného fyzického kontaktu.	zostať citovo alebo intelektuálne pripútaný.
0.4	Stav potešenia zo života.	stav odmietnutia.
0.2	výška morského povrchu	pevná časť zemského povrchu.
1.4	Akt niečoho testovania.	akt niečoho začať.
4.6	zakryte základnou farbou	pokryť základným náterom; naniesť základný náter na.
3.8	odhaliť logickú alebo príčinnú súvislosť; spolupracovník	vytvoriť logické alebo príčinné súvislosti.
0.2	Prepíšte iným skriptom.	predĺžiť iným smerom.
0.6	akt uvažovania, kogitácia	akt začiatku niečoho nového.
0.4	akt prednesu prejavu	čin nepravdivého vzhľadu.
0.4	byť umiestnené na niečom alebo na ňom	pozorovať alebo zakresľovať pohyblivú cestu niečoho.
0.2	čin otáčania, otáčania predmetu	akt niečoho rozbiť.
0	vôňa alebo vôňa niečoho	mať kvôli niečomu nezhodu.
4.2	Uveďte stimul alebo dôvod na akciu.	dať podnet na konanie.
0.2	kontext alebo prostredie, v ktorom sa niečo odohráva	akt rozrezania niečoho na časti.
3.4	tolerovať; prijať alebo prevziať zodpovednosť.	dať záruku alebo prevziať zodpovednosť.
5	presunúť z jedného miesta na druhé	presunúť sa z jedného miesta na druhé.
0.4	Akt niečoho testovania.	akt odhodenia niečoho.
2.8	Dajte (niečomu) performatívny afekt.	podať predstavenie (niečoho).
4	účastník, ktorý je začiatočníkom v nejakej činnosti	akýkoľvek nový účastník nejakej aktivity.
3.8	Otočte pádlo alebo veslo.	otočte pádlo; v kanoe.
0.2	činnosť skúmania alebo posudzovania niečoho	akt kreslenia alebo ťahania niečoho.
4.6	uzavretie oznámenia	posledná časť oznámenia.
0.6	Predmet zhoršuje dýchanie niekoho alebo niečoho.	vzťah niečoho obsahovať.
4.4	byť dôvodom, príčinou alebo odôvodnením	slúžiť ako dôvod alebo príčina alebo odôvodnenie.
2.6	ustúpiť alebo sa pohnúť z polohy, premiestniť	odstrániť z funkcie alebo kancelárie.
3.8	Ľudský čin výroby niečoho nového.	akt prvého založenia niečoho; predstavujeme niečo nové.
0.4	príklad zastavenia určitého pohybu	akt niečoho začať.
1	(spôsobujú) postupne slabnú	všeobecne známe.
3.2	nedostatok, stav sklamania, nedosiahnutie úspechu	udalosť, ktorá nesplní svoj zamýšľaný účel.
4.8	Úkon vzdania sa pohľadávky, úradu alebo držby.	akt vzdania sa (pohľadávka alebo úrad alebo držba atď.).
0.6	najvyššia oblasť oblasti niečoho	výlučná kontrola alebo držba niečoho.
3.2	odniesť odniekiaľ niečo alebo niekoho	zobrať niekam niečo alebo niekoho so sebou.
0.6	energia vo forme molekulárneho pohybu	peniaze vo forme bankoviek alebo mincí.
0	stav vystavenia ujme	stav extrémnej chudoby.
1.4	akt prípravy niečoho.	akt pripútania alebo pripevnenia niečoho.
0.4	Akt niečoho testovania.	akt odmietnutia niečoho.
3.2	mať silnú túžbu niečo robiť	mať želanie alebo túžbu niečo vedieť.
1.8	prijať (psychicky alebo fyzicky)	vezmite (plyn, svetlo alebo teplo) do roztoku.
0.2	akt úmyselného vynechania niečoho	akt zapriahnutia alebo roztrhnutia alebo rozdelenia niečoho.
2.4	vysloviť s nosovým twangom	vysloviť s počiatočným sykavkom.
4	sklon alebo sklon	stúpanie alebo stúpanie (ako na ceste).
1	pridelenie alebo percento niečoho	relatívne dlhý úzky kúsok niečoho.
3.6	Kvetne, vädne alebo nedokonale dozrieva ako kvet.	scvrknúť alebo vädnúť alebo nedokonale dozrieť.
4.4	Identifikujte, určte miesto alebo totožnosť	uznať ako; zistiť totožnosť niekoho alebo niečoho.
0.6	akt odhodenia niečoho preč	akt niečoho začať.
0	vysvetlenie alebo alibizmus k niečomu	povinnosť zaplatiť alebo niečo urobiť.
4.2	sklon zo zvislej polohy	nakloniť alebo ohnúť zo zvislej polohy.
4.4	Konzervujte v plechovke alebo zaváracom pohári.	zavárať v plechovke alebo plechovke.
1	správať alebo sa pohybovať určitým spôsobom	obliecť sa určitým spôsobom.
0.8	Akt niečoho testovania.	akt niečoho vychovať.
4.4	podať klamlivé vysvetlenie; zakryť	podať klamlivé vysvetlenie alebo ospravedlniť.
4.2	Hlavná činnosť, ktorou sa človek zaoberá zarábaním peňazí.	hlavná činnosť vo vašom živote, ktorou sa zaoberáte zarábaním peňazí.
0.2	Akt rozdelenia alebo odpojenia.	akt kreslenia alebo ťahania niečoho.
0.4	akt plánovania alebo rokovania	akt vzdialenia sa.
0	Akt niečoho testovania.	akt udržania niečoho.
4.8	12. mesiac kalendárneho roka	posledný (12.) mesiac v roku.
0	činnosť skúmania alebo posudzovania niečoho	činnosť ochrany niekoho alebo niečoho.
0.4	čin otáčania, otáčania predmetu	čin znepokojovania alebo otravovania niekoho.
3.8	spoločnosť, ktorá poskytuje komodity verejnej služby	spoločnosť, ktorá vykonáva verejnú službu; podlieha nariadeniu vlády.
4.6	zapojte sa alebo zmiešajte	zapojiť sa alebo zmiešať s.
2.6	postupné znižovanie sily signálu	postupný pokles (veľkosť alebo sila alebo sila alebo počet).
3.2	rýchla miera alebo výskyt niečoho	krátka skúsenosť niečoho.
0	akt niečoho zdvihnúť	čin čipovania niečoho.
4.4	(spôsobiť) vyrovnanie alebo vyrovnanie	urobiť rovnomernejšie alebo rovnomernejšie.
4.2	Vyhlásiť za neplatné; odobrať právnu silu alebo urobiť neúčinným.	odobrať právnu silu alebo urobiť neúčinným.
0.2	Uveďte stimul alebo dôvod na akciu.	podať výklad alebo vydanie.
4	biť alebo sa vrátiť skôr, ako sa dotkne zeme	udrieť skôr, ako sa dotkne zeme.
0	čin alebo prostriedok, ako sa niečoho zbaviť.	stav neistoty niečoho.
0	čin obviňovania niekoho alebo niečoho z viny	činnosť uvedenia niečoho do prevádzky.
3.8	Opravte alebo nastavte fyzický objekt bezpečne alebo hlboko	bezpečne alebo hlboko zafixovať alebo nastaviť.
3.8	Dej; plán, schéma alebo hlavný príbeh literárneho alebo dramatického diela, pravdivého alebo fiktívneho.	príbeh, ktorý je rozprávaný v románe alebo v divadelnej hre alebo vo filme atď.
4.2	činnosť lámania alebo štiepania niečoho	akt zapriahnutia alebo roztrhnutia alebo rozdelenia niečoho.
4.2	maloobchod s tovarom na predaj	obchodná prevádzka pre maloobchod s tovarom alebo službami.
4	náhle vykrútte časť tela tak, aby sa vyvrtlo	náhle sa krútiť, aby sa vyvrtlo.
4.2	odolávať imunologicky cudziemu tkanivu alebo orgánu	odolávajú imunologicky zavedeniu cudzieho tkaniva alebo orgánu.
0.2	byť činiteľom alebo v niečom hrať rolu	akt niečoho zastaviť.
4.8	obchodná cena medzi predajcami a kupujúcimi na otvorenom trhu	cena, za ktorú kupujúci a predávajúci obchodujú s položkou na otvorenom trhu.
1	požadovať alebo vyžadovať od niekoho niečo	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
0.8	akt obmedzovania, prevencie alebo blokovania niečoho	akt formovania alebo založenia niečoho.
3.2	Jazda niekomu na pleciach alebo chrbte; podpora na chrbte alebo ramenách.	podpora na chrbte a pleciach.
3.8	oponovať rovnakou váhou alebo silou	kontrast s rovnakou hmotnosťou alebo silou.
0.4	kvalitu konania s elánom a vitalitou	kvalita nie je užitočná alebo pohodlná.
4.8	kvalita dôležitosti, ktorá si zaslúži pozornosť	kvalita toho, aby boli dôležité a hodné zmienky.
3.6	pripútanie, obmedzenie alebo spútanie medzi fyzickými entitami	obmedzenie, ktoré obmedzuje alebo obmedzuje slobodu (najmä niečo, čo sa používa na spútanie alebo zadržanie väzňa).
4.4	zmenšenie rozsahu niečoho, napr. jeho veľkosti, dôležitosti alebo množstva	zmeniť smerom k niečomu menšiemu alebo nižšiemu.
0.2	vizuálna charakteristika niečoho	šanca niečo urobiť.
3	umiestniť na konkrétne miesto alebo abstraktné miesto	byť na vhodnom mieste, v štáte alebo vo vzťahu.
0.4	pôsobenie smerom von	vlastnosť plytvania zdrojmi.
0.2	dôsledok alebo následky niečoho	mať príchuť; ochutnať niečo.
3.6	(Príčina) nárastu úzkosti.	spôsobiť paniku.
0	činnosť skúmania alebo posudzovania niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
1.4	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt formovania alebo založenia niečoho.
3.6	otočiť sa na os; točiť sa	spôsobiť zapnutie osi alebo stredu.
3.8	PLAY OFF - pustený do opozície alebo súperenia	postaviť do opozície alebo súperenia.
1	spracovanie alebo prevádzka niečoho	fyzická poloha niečoho.
0.4	čin ťahania bremena	akt sluchu pozorne.
0.6	akt vysvetlenia alebo obrany niečoho	akt označenia alebo identifikácie niečoho.
0	prísť, zaútočiť alebo chytiť niekoho alebo niečo nevedomé	akt oslobodenia niekoho alebo niečoho.
0.6	čin otáčania, otáčania predmetu	akt odhodenia niečoho.
2.8	sociálny alebo ekonomický úpadok niekoho alebo skupiny	zlyhanie, ktoré vedie k strate pozície alebo reputácie.
1.6	primárna zložka komunikácie	posledná časť oznámenia.
4.2	proces zmenšovania alebo zmenšovania	procesu alebo výsledku zmenšovania alebo zmenšovania.
4.2	záverečná časť oznámenia	posledná časť oznámenia.
4.2	Zdrobnite alebo rozdrvte na malé kúsky.	rozdrvením alebo obrúsením rozdrobte na malé kúsky alebo častice.
0	čin alebo schopnosť vidieť	rozsah záujmov alebo činností, ktoré možno očakávať.
0.8	čin obviňovania niekoho alebo niečoho z viny	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
3.2	podať konkrétny výklad	otáčať a otáčať tak, aby poskytoval zamýšľaný výklad.
0.8	Stav podozrenia.	stav odmietnutia.
4.2	Proces obrábania pôdy, možno ako spôsobu života.	poľnohospodárstvo považované za zamestnanie alebo spôsob života.
3	vojenské lietadlo, ktoré upúšťa od vyhlášky	vojenské lietadlo, ktoré počas letu zhadzuje bomby.
0	čin obviňovania niekoho alebo niečoho z viny	akt oslobodenia niekoho alebo niečoho.
4.6	prijať, aklimatizovať alebo sa prispôsobiť kontextu, situácii	prispôsobiť sa alebo prispôsobiť sa novým alebo odlišným podmienkam.
3.6	teplota, pri ktorej tekutina vrie, bublá	teplota, pri ktorej kvapalina vrie na úrovni mora.
0.6	Ľudský čin výroby niečoho nového.	akt prasknutia niečoho.
0	Bite alebo udierajte (akoby) bičom.	udržiavať s alebo akoby so stávkou.
0.2	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho zastaviť.
3.8	oprieť koňa a stratiť závod	zafixujte sa, aby ste vyhrali závod.
1.4	(spôsobiť) spočinúť na povrchu	pretože vychádzajú v striekaní.
1.8	zabezpečiť alebo dodať vodu	podlejeme alebo zaplavíme vodou.
5	Množstvo, ktoré môže byť obsiahnuté	množstvo, ktoré môže obsahovať.
4.4	obsahovať alebo mať konkrétny text alebo informácie	mať alebo obsahovať určité znenie alebo formu.
4.8	kanál sociálnej komunikácie	kanál pre komunikáciu medzi skupinami.
4.2	Pretože je alebo vydrží dlhšie, predlžuje sa trvanie alebo priestor.	predĺžiť alebo predĺžiť trvanie alebo priestor.
3.4	hodnosť alebo pozícia vo vzťahu k ostatným	zaujať pozíciu alebo zaujať pozíciu v porovnaní s ostatnými.
0	najvyššia oblasť oblasti niečoho	akt odhodenia niečoho.
0.2	zjavný stav alebo stav niečoho	čin straty niekoho alebo niečoho.
4.66666666666667	mierne zhorieť, aby sa ovplyvnila farba	mierne a povrchovo horieť, aby ovplyvnili farbu.
3.2	všeobecná vlastnosť alebo charakteristika niečoho	dať niečomu určité vlastnosti.
2.8	postavenie vo futbale, ktoré hrá člen tímu	(Americký futbal) postavenie na hranici zápasu.
2	Akt spoločného usporiadania prvkov.	akt spoločného spojenia vecí.
4	spôsobiť ostrú alebo bodavú bolesť	spôsobiť ostrú alebo bodavú bolesť alebo nepohodlie.
0.8	akt výberu alebo výberu	akt odhodenia niečoho.
4.2	podnecovať akciu, spôsobiť udalosť	slúži ako podnetná príčina.
3.6	z kvapaliny alebo plynu	prísť, ako tekutina.
4.4	(Príčina) menej napätá; odpočívaj alebo si ľahni.	byť menej napätý, odpočívať alebo sa uvoľniť.
4.2	prispôsobiť sa určenému meraniu alebo podielu	prispôsobiť sa určenému meraniu.
2.4	anatomický tvar tela bytosti, postava	alternatívne názvy tela človeka.
3.2	spôsobiť romantickú akciu; vábiť od správneho konania	vábiť alebo lákať od povinností, zásad alebo správneho správania.
5	vymyslieť niečo vymyslené alebo nepravdivé	vymyslieť niečo umelé alebo nepravdivé.
2	premiestniť na miesto alebo zo situácie alebo z nej	prestávka od stretnutia alebo zhromaždenia.
1.2	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho ukončiť.
0.2	udalosť alebo incident ľudského významu	osobitný súbor okolností.
3.8	chrániť štítom alebo akoby štítom	chrániť, skrývať alebo skrývať pred nebezpečenstvom alebo poškodením.
4.8	základná menová jednotka Kirgizska	základná jednotka peňazí v Kirgizsku.
0.4	akt niečoho zdvihnúť	akt prasknutia niečoho.
4.4	(spôsobiť) jemný pohyb tam a späť	spôsobiť pohyb tam a späť.
1.2	stav kontaktu	stav bytia aktívny.
0.4	Akt niečoho testovania.	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
0.2	akt vysvetlenia alebo obrany niečoho	akt vylúčenia alebo projektovania alebo vyhodenia z obehu.
4.6	Pochopte význam niečoho.	získať význam niečoho.
4.6	riskovať alebo hádať v nádeji na priaznivý výsledok	riskovať v nádeji na priaznivý výsledok.
0.2	akt otravovania niekoho alebo niečoho	akt pôsobenia sily na niečo poháňanie.
4.6	zmena (dramaticky) medzi vysokými a nízkymi hodnotami	dramaticky striedať vysoké a nízke hodnoty.
2.4	činnosť skúmania alebo posudzovania niečoho	akt označenia alebo identifikácie niečoho.
0.4	(spôsobiť) byť úzkostlivý alebo zaneprázdnený	byť vyvážené alebo pozastavené.
4.2	dizajn na konkrétny účel	naplánovať niečo pre konkrétnu rolu alebo účel alebo efekt.
2.6	bojovať alebo postaviť sa proti niekomu alebo niečomu	čin vytlačenia niekoho alebo niečoho.
2.2	(Príčina) vytvára zhluk v abstraktnom alebo fyzickom priestore.	spôsobiť v abstraktnom alebo fyzickom zmysle.
4.2	mentálne pochopenie alebo pochopenie niečoho	pochopenie podstaty alebo zmyslu alebo kvality alebo veľkosti niečoho.
4.6	urob niečo, čo sa považuje za dôstojnosť človeka	urob niečo, čo človek považuje za niečo pod svoju dôstojnosť.
4.2	(hra) divízia, počas ktorej je dovolené hrať (možno ako priestupok).	(šport), divízia, počas ktorej je jeden tím v ofenzíve.
4.2	akt skrátenia dĺžky, odrezania	akt orezania alebo odseknutia.
3.8	zvrchovaný režim a jeho zhromaždenie	panovník a jeho poradcovia, ktorí sú riadiacou mocou štátu.
0.75	akt otravovania niekoho alebo niečoho	akt niečoho vychovať.
0.4	extrémny koncový bod niečoho	čin alebo prostriedok, ako sa niečoho zbaviť.
2.6	byť alebo mať kvalitu bytia	kvalita významnosti.
4.4	Zlepšite prerezávaním alebo leštením	vylepšiť alebo zdokonaliť prerezávaním alebo leštením.
0	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt pôsobenia sily na niečo poháňanie.
4.4	zaregistrujte sa formálne ako účastník	zaregistrujte sa formálne ako účastník alebo člen.
4	páka, ktorá aktivuje strelecký mechanizmus, najmä so strelnou zbraňou	páka, ktorá aktivuje strelecký mechanizmus zbrane.
0.8	Akt začiatku niečoho nového.	akt niečoho ukončiť.
0.2	akt otravovania niekoho alebo niečoho	akt oslobodenia niekoho alebo niečoho.
0.6	Vystrihnúť, prípadne vytvoriť niečo nové.	dôvod, pre ktorý si želáte niečo urobiť.
3.6	neformálna hra hádzania loptičky tam a späť	kooperatívna hra, pri ktorej sa loptička rozohráva tam a späť.
0.2	z kvapaliny alebo plynu	čerpať, z dlhov alebo platieb.
0.4	spôsobiť ponorenie do	byť zavesený alebo zavesený.
3.75	čin nahradenia jednej veci druhou	akt zmeny jednej veci za druhú.
0.6	Akt niečoho testovania.	spôsob alebo prostriedok ako niečo dosiahnuť.
0.8	akt overenia pravosti niečoho	akt oslobodenia niekoho alebo niečoho.
3.8	množstvo času, kedy sa niečo odkladá	čas, počas ktorého sa čaká na nejakú akciu.
3.8	obrátiť smer, postoj alebo postup, možno percepčne.	spiatočka (smer, postoj alebo postup).
4.4	Zavedené alebo uznané právo, formálne alebo neformálne.	ustanovené alebo uznané právo.
0.2	akt úmyselného vynechania niečoho	akt formovania alebo založenia niečoho.
4.6	obyvatelia, ktorí prebývajú na úrovni budovy	obyvatelia poschodia.
3	metóda riešenia problému	úspešná akcia riešenia problému.
0	pohybom švihnutím alebo akoby švihnutím	obložíme vločkami alebo akoby vločkami.
0.4	pozorovateľ procesu alebo činnosti	príslušník policajného zboru.
4	adresa používaná na poštovú komunikáciu	adresa, na ktorej je možné komunikovať s osobou alebo organizáciou.
4	Nabádajte, popudte alebo sa posmešte povzbudzovaním a krikom.	podnietiť alebo povzbudiť najmä na zdravie a pokriky.
2.8	náhradné v kvalite alebo množstve	limit v kvalite alebo množstve.
0.2	akt odhodenia niečoho preč	akt najatia niečoho alebo niekoho.
1.8	zjavný stav alebo stav niečoho	udalosť pozostávajúca zo začiatku niečoho.
4	vygravírovať, tvarovať alebo rezať štiepkovaním na povrchu	vygravírovať alebo vyrezať odštiepením na povrch.
0.6	niečo považované za banálne, ale zábavné	niečo spomenuté na myseľ.
1.6	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho zostrojiť.
3.8	konkrétne uzákonenie myšlienky alebo konceptu	konkrétne znázornenie inak hmlistého konceptu.
0.8	zdvihnúť alebo vytiahnuť, akoby s mechanizmom	postihnúť s kŕčom alebo akoby s ním.
4	(Príčina) zmena z pevnej látky na kvapalinu.	pri zahrievaní sa stanú tekutými alebo tekutými.
1	(Akt výroby) merania niečoho.	akt niečoho si vymyslíš.
3.2	duplikát niečoho, slúžiaci ako záloha	niečo ďalšie rovnakého druhu.
0.4	(Akt výroby) merania niečoho.	čin odstránenia alebo zbavenia sa niečoho.
4.2	reagovať alebo reagovať na volanie, príkaz alebo podnet	reagovať na podnet alebo príkaz.
4.4	klub alebo združenie ľudí so spoločným záujmom	formálne združenie ľudí s podobnými záujmami.
4.4	bez záväzkov, služieb alebo obmedzenia	bez záväzkov alebo povinností.
0	stupeň alebo množstvo niečoho	akt odhodenia niečoho.
1.4	čin príchodu na určité miesto	akt vloženia niečoho na určité miesto.
3.4	výmenný prostriedok razený vládou	oficiálna mena vydaná vládou alebo národnou bankou.
4.8	vopred alebo pred súd	vopred alebo pred súd.
4	niečo si urob písomne	urobiť si písomnú poznámku o.
0.2	akt vysvetlenia alebo obrany niečoho	pridelenie určitej sumy vydelením niečoho.
3.8	občan starej Tróje	rodák zo starej Tróje.
0	Akt niečoho testovania.	akt zapriahnutia alebo roztrhnutia alebo rozdelenia niečoho.
0	čin otáčania, otáčania predmetu	akt ukončenia života.
3.6	Akt rýchleho pohybu.	akt rýchleho a neopatrného pohybu.
0.2	akt orezania, strihania	akt niečoho opísať.
4.2	Fyzicky zdvihnite z nižšej polohy.	zdvihnúť z nižšej do vyššej polohy.
0.2	čin otáčania, otáčania predmetu	akt udržania niečoho.
4.6	zväčšenie veľkosti merané za jednotku času	rýchlosť nárastu veľkosti za jednotku času.
0.6	predbežné varovanie alebo oznámenie o niečom	prvá časť alebo časť niečoho.
0.6	akt obhajovania alebo propagácie niečoho	akt niečoho zostrojiť.
3.8	Zásobovanie vodou pre plodiny, ako sú kanály, priekopy alebo potoky.	zásobovanie vodou, ako sú kanály, priekopy alebo potoky.
0.4	udusiť, potlačiť alebo zmierniť niečo	akt niečoho testovať.
1.8	spôsobiť ponorenie do	spôsobiť záujem alebo zvedavosť.
0.6	Ľudský čin výroby niečoho nového.	akt tvorby alebo uzákonenia zákonov.
4.4	Zamýšľaný význam inštancie komunikácie.	zamýšľaný význam komunikácie.
4.4	byť dané, dostať sa do vlastníctva	prísť do vlastníctva.
1.2	vysloviť určitým spôsobom	reagovať určitým spôsobom.
1.6	mať alebo byť pokryté štetinami	stav pokrytia nečistými vecami.
1.8	akt plánovania alebo rokovania	akt výberu alebo výberu.
0	byť umiestnené na niečom alebo na ňom	niečo spraviť film alebo fotografiu.
0.4	byť v alebo nadviazať komunikáciu s	presťahovať alebo založiť na novom mieste.
4.8	Prispôsobiť sa novým alebo iným podmienkam.	prispôsobiť sa alebo prispôsobiť sa novým alebo odlišným podmienkam.
0	byť umiestnené na niečom alebo na ňom	povinnosť zaplatiť alebo niečo urobiť.
2.4	zbierka niečoho, často veľkého množstva	zbierka vecí zdieľajúcich spoločný atribút.
0	šľaháme alebo akoby šľahačom	naliehajte s alebo akoby s podnetom.
4.4	dysfunkcia alebo ochorenie srdca	choroba srdca.
3.8	ozdobiť rukopis červenou farbou	zdobiť (rukopisy) písmenami maľovanými červenou farbou.
0.6	akt venovania niečomu čas a energiu	akt oslobodenia niekoho alebo niečoho.
3.6	overiť niečo porovnaním so štandardom	skontrolovať alebo regulovať (vedecký experiment) vykonaním paralelného experimentu alebo porovnaním s inou normou.
4.6	Rozdeľte sa, prestaňte alebo prerušte vzťah s (niečím).	časť; ukončiť alebo prerušiť spoluprácu s.
4	dať topánky na topánky	nasadiť nový opätok.
0.8	akt zachovania alebo ochrany niečoho	akt niečoho vychovať.
2.4	aby obrázky alebo zvuky boli menej ostré	urobte (obrázky alebo zvuky) ostré alebo ostrejšie.
4.4	Vytlačte alebo vytlačte sliny, spútum alebo predmet z úst.	vypudiť alebo vylúčiť (sliny alebo hlien alebo spúta) z úst.
3.2	zmerajte hĺbku vodnej plochy	zmerajte hĺbku (vodná plocha) znejúcou čiarou.
4.4	podrobne vysvetliť	rozprávať alebo podrobne vysvetliť.
3	opakujúca sa umelecká téma alebo vzor	téma, ktorá sa opakuje alebo je rozpracovaná v hudbe.
0.8	akt výberu alebo výberu	akt pozerania, videnia alebo pozorovania.
4.8	mať silnú túžbu niečo robiť	mať silnú túžbu alebo nutkanie niečo robiť.
0.2	Činnosť dôkladného hľadania s cieľom nájsť niečo alebo niekoho.	čin odstránenia alebo zbavenia sa niečoho.
3.6	osoba, ktorá je sociálnym spoločníkom	priateľ, ktorý je často v spoločnosti iného.
4.6	držať alebo umiestniť do rovnováhy	držať alebo nosiť v rovnováhe.
0.4	čin obviňovania niekoho alebo niečoho z viny	vedenie niekoho alebo niečoho.
3.8	pracovať ako drotár (opravovať hrnce a panvice)	pracovať ako drotár alebo drotár.
0.6	akt umožnenia, udelenia niečoho	akt formovania alebo založenia niečoho.
5	ukončenie a ukončenie stretnutia	ukončenie stretnutia.
4	škriabať alebo škriabať pazúrmi alebo nechtami	útočiť akoby pazúrmi.
3.8	spoločenská príležitosť, často oficiálna alebo formálna	formálne alebo oficiálne spoločenské stretnutie alebo obrad.
4.2	vyvodzovať alebo veriť, že tomu tak je	verím, že je to tak.
4	pohybovať sa tak, aby sa zabránilo	urobte náhly pohyb novým smerom, aby ste sa vyhli.
0	Stav neprítomnosti.	akt niečoho lezenia.
4.4	odstráňte zovretím alebo odseknutím	oddeliť alebo odstrániť zovretím alebo odseknutím.
0	(Príčina) sa stane práškom alebo prachom.	všeobecne známe.
2	pripraviť, zariadiť; vytvárať alebo organizovať na konkrétny účel	akákoľvek oblasť vyčlenená na konkrétny účel.
0.2	čin ľudí, ktorí majú sex	akt niečoho lezenia.
0.2	formálne prednášať publiku	formálne obviniť z trestného činu.
2.8	akt vytvorenia umeleckého diela	akt tvorby písomných prác.
0.6	stav kontaktu	stav vylúčenia.
3.8	zbierajte vyradený, odmietnutý alebo poškodený materiál	zbierať vyradený alebo odmietnutý materiál.
4	podnik alebo spoločnosť, ktorá vydáva novinový papier	obchodná firma, ktorá vydáva noviny.
4	akt poskytnutia stimulu niekomu	akt motivácie; poskytovanie stimulov.
2.2	činnosť skúmania alebo posudzovania niečoho	akt skúmania podobností.
3.8	Robte značky na povrchu.	urobte malé stopy na povrchu.
0	Vytvorte kópiu s úmyslom oklamať.	zaberaj jazykom.
0.4	akt výberu alebo výberu	akt orezania alebo odseknutia.
1.2	náhradné v kvalite alebo množstve	sa musí rovnať kvalite alebo schopnostiam.
5	návrat k myšlienke alebo reči	návrat v myšlienkach alebo reči k niečomu.
0	Akt niečoho testovania.	akt niečoho lezenia.
4.4	spôsob vybavovania, riadenia niekoho alebo niečoho	vedenie niekoho alebo niečoho.
1	akt výberu alebo výberu niečoho	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
4.2	LAY OFF - ukončenie stavu alebo činnosti	ukončiť štát alebo činnosť.
3.8	posuňte telo dozadu a dole do pohodlnej odpočinkovej polohy	presunúť alebo zariadiť v pohodlnej a útulnej polohe.
2.8	Intenzívne svietiť; vyžarovať rovnomerné svetlo zo zdroja.	vyžarujte rovnomerné rovnomerné svetlo bez plameňov.
0.2	Akt spätného odkúpenia niečoho, čo sa predtým predalo.	akt niečoho začať.
0.2	dosiahnuť alebo spôsobiť dosiahnutie najvyššieho bodu, najlepšie niečoho	čin (alebo nekonanie), ktorý niekoho sklame.
3.8	druh vojenského lietadla	jednotka vojenských lietadiel.
0.2	akt prípravy niečoho.	stav prijatia alebo obkľúčenia.
3.8	osoba, ktorá zasadila alebo odpálila výbušniny	človek, ktorý sadí bomby.
4.2	vhodné na konkrétny účel	oblek na zvláštny účel.
3.8	štrajkovať s hrôzou, prekvapením, znechutením	štrajkovať s hrôzou alebo hrôzou.
2.2	mať rovnakú hodnotu, byť rovnocenným alebo rovnocenným niečomu inému	ustanoviť niečo ako skoršie vo vzťahu k niečomu inému.
3.4	Stav zmätenosti alebo poruchy.	uvrhnúť do veľkého zmätku alebo poruchy.
4	verejné ohradenie pre zvieratá ako psy	verejné ohradenie pre túlavé alebo nelicencované psy.
4.8	systém, pomocou ktorého sa vymieňa jedna mena za inú, čo umožňuje medzinárodné transakcie	systém, pomocou ktorého sa vymieňa jedna mena za inú; umožňuje uskutočňovať medzinárodné transakcie.
1.8	prirodzený vývoj alebo vývoj niečoho	prirodzený proces zloženia zálohy niečoho.
0.8	čin ťahania predmetu	akt výberu alebo výberu.
4.4	Percepčné rozlíšenie založené na farbe alebo tieňovaní.	percepčný účinok juxtapozície veľmi rozdielnych farieb.
1.2	Akt spätného odkúpenia niečoho, čo sa predtým predalo.	akt udržania niečoho.
1.2	Varíme na smotane alebo na smotane.	pridajte si napríklad do kávy smotanu.
0.6	negatívny alebo nežiaduci aspekt niečoho	považovať za súčasť niečoho.
4.6	vybaviť alebo vyvinúť niečo na konkrétny účel	oblek na zvláštny účel.
0.6	identifikovať alebo vybrať niekoho alebo niečo	čin straty niekoho alebo niečoho.
0.2	stav obkľúčenia	stav vyčerpania.
4.4	čítať alebo zodpovedať metrickému vzorca z	zodpovedajú metrickému vzoru.
1.4	hlavná vetva stromu	malý tenký konár stromu.
0.8	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho začať.
4.8	(Príčina) sa stane tekutinou, ako keď sa zahrieva.	aby sa (tuhá látka) stala tekutá, napríklad zohriatím.
4.4	formulovať schémy tajne	utvárať intrigy (pre) nenápadným spôsobom.
1	identifikovať alebo vybrať niekoho alebo niečo	čin vytlačenia niekoho alebo niečoho.
3	čin mučenia chodidla a nôh	forma mučenia nôh, pri ktorej sú chodidlá zaliate železom a pomaly drvené.
4	Pohybujte sa, akoby ste nedokázali ovládať svoj smer alebo smer pohybu.	choďte, akoby ste nedokázali ovládať svoje pohyby.
3.8	dohoda o správe majetku v mene príjemcu	niečo (ako majetok) v držbe jednej strany (správcu) v prospech inej (oprávnenej osoby).
4	vhodné na konkrétny účel	poskytnúť (niečo) zvyčajne na konkrétny účel.
0.6	akt niečoho zdvihnúť	čin navíjania alebo krútenia.
1.6	spôsobiť pohyb, spôsobiť pohyb	spôsobiť sklon k boku.
1.8	náznak niečoho, dôkaz	náznak nejakej skrytej aktivity.
0.6	Stav neprítomnosti.	stav podozrenia.
4	(spôsobiť) sa rozpadnú alebo prestanú fungovať	prestať fungovať alebo byť koherentné ako jednotka.
0	výber výhercu lotérie	posledná časť oznámenia.
2	byť v chránenom stave alebo stave	byť v nejakom určenom stave alebo stave.
4.2	akt úteku, úteku	čin úniku fyzicky.
4	stavať, vyrábať kombináciou materiálov alebo častí	vyrobiť kombináciou materiálov a dielov.
0.6	Vytvorte na niečo náter.	podať predstavenie (niečoho).
0	Vytvorte na niečo náter.	akt vyčnievania z niečoho.
4.8	obmedziť alebo obmedziť rozsah	obmedziť rozsah alebo rozsah.
0.2	akt otravovania niekoho alebo niečoho	akt niečoho odhodiť.
0	akt uznania pravdy niečoho	akt vnímania pachu niečoho.
1.8	akt poskytnutia stimulu niekomu	akt najatia niečoho alebo niekoho.
3.2	argument, ktorý odôvodňuje alebo odôvodňuje pozíciu	odôvodnenie nejakého činu alebo viery.
5	prezentácia hudobnej témy	(hudba) predstavenie hudobnej témy.
2.8	spôsobiť alebo dovoliť spadnúť na zem	nechajte alebo nechajte padať po kvapkách.
4.4	hýbať sa alebo kývať sa kľukatým spôsobom	pohybovať alebo spôsobiť pohyb v kľukatej, špirálovej alebo kruhovej dráhe.
2.6	predať alebo prepraviť vec alebo nápad do zahraničia	sa rozšíriť v inej časti sveta.
0.8	akt prijatia ponuky	akt predloženia návrhu.
2.6	skupina ľudí menovaných do výboru	výbor menovaný na posudzovanie výberového konania.
1.4	intuície, tušenie alebo cit	udržiavať (teória, myšlienky alebo pocity).
3.4	situovať, položiť, odpočívať	usadiť sa do polohy, zvyčajne na povrchu alebo na zemi.
3.8	Oddeľte alebo odstráňte zovretím alebo odseknutím; inklinovať rezaním.	oddeliť alebo odstrániť zovretím alebo odseknutím.
0	akt niečoho zdvihnúť	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
4.4	Stanovte limity; tvoria hranicu s nimi alebo susedia.	tvoria hranicu; byť susediaci s.
3	hodnota prepočtu meny na inú menu	poplatok za výmenu meny jednej krajiny za menu inej krajiny.
3.8	odstupňovaný oblúk prístroja používaného na meranie uhlov	odstupňovaný oblúk, ktorý je pripevnený k prístroju na meranie uhlov.
0.8	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho testovať.
0.4	akt úteku, úteku	akt udržania niečoho.
0	ľudia, ktorí sú chudobní, bez základného majetku	dvaja ľudia, ktorí sú manželmi navzájom.
0.4	akt prípravy niečoho.	dať niečomu určité vlastnosti.
0.2	akt vysvetlenia alebo obrany niečoho	činnosť dodania alebo poskytnutia niečoho.
4.4	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho vychovať.
1.6	uväzniť alebo akoby vo väzení	uzavrieť alebo akoby do rámu.
3.2	Vytvorte kópiu s úmyslom oklamať.	uveriť s úmyslom klamať.
4.2	akt triedenia vecí do kategórií	akt rozdelenia vecí do tried alebo kategórií rovnakého typu.
4	Zalietajte v klzáku alebo na ňom	priletieť alebo akoby v klzáku.
1.4	akt výberu alebo výberu	akt niečoho testovať.
4.6	otvorené pre príslušníkov všetkých rás a etnických skupín	otvorené (miesto) príslušníkom všetkých rás a etnických skupín.
4.2	Choďte za tým s úmyslom nasledovať alebo chytiť.	choďte za tým s úmyslom chytiť.
4	stredná oblasť objektu	stred objektu.
2.8	približné množstvo niečoho	zhodnotenie hodnoty niečoho.
3.6	úplne zakryť; vytvoriť kryt; rozširovať sa.	tvoria koberec (nad).
4.2	miestnosť, kde sa vykonávajú práce alebo opravy	miestnosť, kde sa pracuje.
0.6	akt odhodenia niečoho preč	akt niečoho testovať.
3.6	zmocniť sa zákonným orgánom (kvôli bezpečnosti).	dočasne prevziať ako záruku zákonný orgán.
0.2	odovzdať alebo vložiť	požiadať o posúdenie alebo zváženie.
2.4	spôsobiť prechod z jedného kurzu alebo na iný	posielať od jednej osoby alebo miesta k druhej.
0	čin ťahania bremena	čin obydlia na danom mieste.
0.2	akt otravovania niekoho alebo niečoho	akt vyčnievania z niečoho.
1	Akt rozprávania o vlastnostiach niečoho.	akt vyčnievania z niečoho.
3.6	otočte zo zvislej / normálnej polohy	spôsobiť prevrátenie zo zvislej alebo normálnej polohy.
0.2	akt niečoho zdvihnúť	akt niečoho odhodiť.
1	identifikácia alebo realizácia niečoho	koniec alebo dokončenie niečoho.
0.6	skutok zatajovania alebo maskovania	akt vyčnievania z niečoho.
3.8	Dokument, ktorý udeľuje vynálezcovi právo alebo privilégium.	dokument, ktorý pôvodcovi poskytuje výlučné práva na vynález.
4.6	stredná oblasť objektu	stred objektu.
0.6	akt niečoho zdvihnúť	akt kolízie s niečím.
0.4	akt niečoho zdvihnúť	akt zmenšovania alebo zmenšovania niečoho.
0.4	akt prípravy niečoho.	akt zastavenia niečoho.
0.6	akt obhajovania alebo propagácie niečoho	akt zapriahnutia alebo roztrhnutia alebo rozdelenia niečoho.
4	Majte výraznú alebo charakteristickú chuť, ktorú vníma skúsený.	majú výraznú alebo charakteristickú chuť.
4.2	Byť znakom alebo označením; mať ako význam.	byť znakom alebo údajom o.
4.4	celkový dojem alebo vzhľad niečoho	všeobecný vonkajší vzhľad niečoho.
4.8	vedieť, uvedomiť si a pochopiť význam	poznať a pochopiť podstatu alebo význam slova.
4	Vyrobte alebo vytvorte niečo pre konkrétnu funkciu.	niečo vyrobiť, zvyčajne pre konkrétnu funkciu.
3	zbaviť sa akoby vodou (metaforicky)	zbaviť sa akoby ponorením.
0.6	akt uznania pravdy niečoho	akt výberu alebo výberu.
4.4	zmeniť alebo prispôsobiť novým alebo iným podmienkam	prispôsobiť sa alebo prispôsobiť sa novým alebo odlišným podmienkam.
0	akt poskytnutia stimulu niekomu	čin znepokojovania alebo otravovania niekoho.
4	hodinky s odklápacím vekom na ochranu tváre	hodinky s odklápacím kovovým vekom na ochranu kryštálu.
4	podporovať, udržiavať, niesť alebo niesť za ne zodpovednosť	organizovať alebo byť za ne zodpovedný.
3.2	usilovať sa proti druhému alebo iným dosiahnuť cieľ	súťažiť o niečo; zapojiť sa do súťaže; merať sa proti ostatným.
0.6	Akt niečoho testovania.	akt prasknutia niečoho.
1.6	Zhromaždite alebo odstráňte (z určitého miesta) na použitie.	odstrániť z funkcie alebo kancelárie.
0.2	akt smerovania pozornosti, zdrojov k niečomu	akt kolízie s niečím.
4	Jazda niekomu na pleciach alebo chrbte; podpora na chrbte alebo ramenách.	jazdiť na niečích pleciach alebo chrbte.
3.4	akt kombinovania, miešania, integrácie	akt zmiešania.
3.2	pevný 3D objekt s obdĺžnikovými stranami	pevný kúsok niečoho (zvyčajne majúce ploché obdĺžnikové strany).
0.2	preklad opusu z jedného jazyka do druhého	akt presunu z jedného miesta na druhé.
0	akt otravovania niekoho alebo niečoho	akt pripustenia niekoho na vstup.
4.4	Píšte inak alebo pozmeňte kus alebo písanie, aby vyhovovalo inému účelu.	prepísať tak, aby vyhovoval novému alebo inému účelu.
4.25	osobnosť alebo zabávač, ktorý priťahuje veľké publikum	zabávač, ktorý priťahuje veľké publikum.
4	Zlikvidujte niečo ako nepotrebné a staré; fyzicky roztrhnúť.	zlikvidovať (niečo zbytočné alebo staré).
0.4	Stav neprítomnosti.	stav exkomunikácie.
3.6	stúpať na povrch; byť viditeľné alebo známe	objaviť alebo sa stať viditeľným; urobiť predstavenie.
0	premožený údivom alebo nedôverou	napraviť trestom alebo disciplínou.
3.8	znížiť platnosť alebo účinok, obmedziť, oslabiť	účinnosť alebo účinok.
0	akt úmyselného vynechania niečoho	akt niečoho lezenia.
2.2	akt obhajovania alebo propagácie niečoho	akt potvrdenia alebo tvrdenia alebo vyhlásenia niečoho.
4.6	zoznam položiek, ktoré je potrebné prehliadnuť a označiť	zoznam položiek (mená alebo úlohy atď.), ktoré sa majú skontrolovať alebo prehliadnuť.
0.6	Akt niečoho testovania.	akt niečoho zastaviť.
3.2	čin niečoho poškodil a spôsobil rozbitie	čin niečoho alebo niekoho poškodiť.
4.6	umiestniť na konkrétne miesto alebo abstraktné miesto	vložiť na určité miesto alebo abstraktné miesto.
4.4	akt vnímania vône	akt vnímania pachu niečoho.
1.8	akt poskytovania pomoci, poskytovania pomoci	akt podávania liekov.
4.6	znížiť platnosť, dopad alebo účinok	účinnosť alebo účinok.
1.4	kryt s drevenými doskami; zabezpečiť	nastúpiť na palubu (vlaky, autobusy, lode, lietadlá atď.).
0	akt vysvetlenia alebo obrany niečoho	čin odstránenia alebo zbavenia sa niečoho.
3.8	veko alebo vrchná časť nádoby	zakrytie otvoru (najmä otvoru v hornej časti nádoby).
4.6	(spôsobiť) oddelenie alebo pohyb v rôznych smeroch	spôsobiť rozchod a ísť rôznymi smermi.
2.4	vibrovať v inom vzore	vibrovať v určitom vzore.
0.8	Akt rozdelenia alebo odpojenia.	akt pridania jednej veci k druhej.
4	rozhodne alebo definitívne opraví / spresní	rozhodne alebo urcite napravi.
1.4	poskytnúť sedadlo alebo podstavec pre	zabezpečiť hostinu alebo hostinu.
0	akt vysvetlenia alebo obrany niečoho	akt zapriahnutia alebo roztrhnutia alebo rozdelenia niečoho.
0.4	pozorovateľ procesu alebo činnosti	stretnutie venované konkrétnej činnosti.
3.8	robiť bystrý; dať (nový) život alebo energiu	dať nový život alebo energiu.
