1	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
1	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie	definovať hodnota optimálny riešenie rekurzívny
1	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
1	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
1	byť ? v ten zmysel že nebrať do úvaha žiaden informácia o B	byť predchádzajúci v ten zmysel že nezohľadňovať žiaden informácia o B
1	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor
1	tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problém 1	všeobecne môcť problém s optimálny spodný stavba vyriešiť pomoc postup v tri krok 1
1	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pozrieť príklad nízko	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pojem frekvencia inverzný frekvencia dokument
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
1	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava
5	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	dokument byť ? ako vektor
3	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť
2	typický príklad môcť byť dokončený harmonogram podujatie na výstava	napríklad plán udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
2	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
2	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	dokument byť ? ako vektor
3	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B
3	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
3	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
3	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie
3	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
5	metodik trvať oveľa menej čas ako naivný metóda	metóda teda trvať oveľa menej čas ako metóda naivne
5	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
5	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
5	? sa používať s cieľ ušetriť čas aby sa riešenie skôr ukladať než aby sa prepočítavať	v niektorý oblasť byť potrebný uložiť menej informácia
5	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia
5	program byť teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravovať	program byť teda optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať
5	program byť teda optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať
4	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup	? orientovaný programovanie byť štýl programovanie ktorý podporovať zapuzdrenie ? a polymorfizmus
4	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pozrieť príklad nízko	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?
3	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava	zámer byť umožniť opätovný použitie existujúci kód s minimálny alebo žiaden zmena
3	byť predchádzajúci v ten zmysel že nezohľadňovať žiaden informácia o B	nezohľadňovať žiaden informácia o B a preto sa považovať za predchádzajúci
1	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie
1	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	správny odpoveď byť možný vypočítať pomoc Bayesová veta	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
1	na výpočet tento hodnota známa tiež ako váha váha byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha
1	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
1	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor
1	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
1	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
1	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	Dedenia byť užitočný v situácia keď niekoľko trieda zdieľať spoločný znak ako byť napríklad potrebný funkcia alebo premenná údaj
1	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2
1	ak k ten dôjsť ? trieda môcť použiť všetok neverejný metóda a premenná	keď jeden trieda dediť od iný trieda podtrieda mať k dispozícia všetok verejný premenná a metóda
1	existovať dva hlavná prístup k dynamický programovanie	dynamický programovanie mať štyri krok 1
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
1	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť
4	na výpočet tento hodnota známa tiež ako váha váha byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob	byť vyvinutý veľa rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť znať aj ako termínový váha
4	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
4	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný
4	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
4	rovnako ako rozdeľovať a panovať dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý riešiť rekurzívny problém
4	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	nemusieť byť napísaný v počítačový jazyk	slovo programovanie v názov nemať nič spoločný s písanie počítačový program
4	napríklad harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
0	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	model vektorový priestor mať však obmedzenie
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama
4	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
4	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	programovanie znamenať hľadanie akčný plán	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán algoritmus
4	definovať hodnota optimálny riešenie rekurzívny	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie
4	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť
4	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	pojem byť zvyčajne jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo niekedy aj dlho fráza	na výraz sa používať jednotlivý slovo kľúčový slovo a príležitostne dlho fráza
4	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
4	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
4	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém	používať sa pri získavanie informácia a prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
1	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
1	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda
1	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
1	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
1	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
1	programovanie znamenať hľadanie akčný plán	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný plán algoritmus
1	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
0	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý riešiť rekurzívny problém	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý vykazovať vlastnosť prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra
0	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor
0	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť
0	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	príklad tento zvýšenie efektívnosť byť problém s hľadanie cesta
2	definovať hodnota optimálny riešenie rekurzívny	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2
2	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
2	po prvý dlhý dokument byť zobrazený zle pretože mať zlý hodnota podobnosť	kvôli zliať hodnota podobnosť byť dlhý dokument slabo zastúpený
2	s malá alebo žiaden úprava mať pomôcť pri opätovný použitie existujúci kód	zámer byť umožniť opätovný použitie existujúci kód s minimálny alebo žiaden zmena
2	na výpočet tento hodnota známa tiež ako váha váha byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha
2	váženie ? ? byť jeden z známy schéma	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?
2	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
2	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web
2	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha	na výpočet tento hodnota známa tiež ako váha váha byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob
2	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
0	aktuálny algoritmus Google ? byť oveľa zložitý ale dodržiavať rovnaký základný princíp	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný
0	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
2	napríklad plán udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
2	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
0	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
0	byť vyvinutý ďalší spôsob výpočet tento hodnota alebo váha	byť vyvinutý veľa rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť znať aj ako termínový váha
0	program byť teda optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
2	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
2	typický príklad môcť byť dokončený harmonogram podujatie na výstava	napríklad harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
2	dokument byť ? ako vektor	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
4	napríklad harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
4	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém	používať sa pri získavanie informácia a prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
4	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text
4	druhá metóda byť prístup zhora nadol čo byť metóda ? zapamätanie a rekurzia	prvý byť prístup zdola nahor
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
1	? byť odvodený z teoretický hodnota pravdepodobnosť v logaritmický mierka ako byť Richterová stupnica	byť odvodený z teoretický hodnota pravdepodobnosť v logaritmický škála ako byť Richterová škála
1	stránka na ktorý odkazovať veľa stránka s vysoká PageRank získavať vysoká hodnotenie sám	odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor
4	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha	byť vyvinutý ďalší spôsob výpočet tento hodnota alebo váha
2	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie
2	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
2	zviera môcť byť liečený ? do živý vec	každý objekt okrem Jáva ? ? možno vrhnúť na objekt jeden z jeho nadtrieda
2	na výraz sa používať jednotlivý slovo kľúčový slovo a príležitostne dlho fráza	normálny pojem byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
2	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
5	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný
5	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
5	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť	ako formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
5	typický pojem byť kľúčový slovo jednotlivý slovo alebo dlho fráza	normálny pojem byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
5	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta
1	zovšeobecnenie tiež znať ako dedičstvo	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?
1	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť ? ako vektor
1	? sa počítať iteratívny a zistiť sa že hodnota ? sa pomerne rýchlo ?	hodnotenie ? závisieť od hodnotenie ? a počet všetok stránka ktorý na on odkazovať
5	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?
5	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
5	vytvoriť optimálne riešenie s využitie vypočítaný optimálny podproblém pre pôvodný problém	posledné bod by byť zostavenie optimálny riešenie z vypočítaný hodnota
5	všeobecne môcť problém s optimálny spodný stavba vyriešiť pomoc postup v tri krok 1	jeden slovo môcť vyriešiť problém s optimálny spodný konštrukcia pomoc trojstupňový proces
1	vypočítať optimálne hodnota riešenie budiť zhora nadol s ukladanie do pamäť ? alebo zdola nahor pomoc tabuľka 4	vypočítať optimálne hodnota riešenie budiť zhora nadol s ukladanie do pamäť alebo zdola nahor v tabuľka
1	namiesto ten sa vytvoriť nový objekt ktorý zdediť vlastnosť objekt ktorý už existovať	pri definovanie táto hierarchia dedičstvo byť už definovať určitý obmedzenie z ktorý nie všetok byť žiaduci
1	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
1	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor
1	na výpočet tento hodnota známa tiež ako váha váha byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob	byť vyvinutý ďalší spôsob výpočet tento hodnota alebo váha
1	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
1	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?
1	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
1	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
5	jeden z jeho použitie byť výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
1	dokument byť ? ako vektor	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava	myšlienka ? v OOP odkazovať na formovanie nový trieda s už existujúci trieda
1	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	každý položka vo vektor predstavovať iný kľúčový slovo
1	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
1	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
1	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť
1	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
4	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
4	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
4	Bayesová veta byť tiež často známa ako Bayes zákon	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
4	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha	byť vyvinutý veľa rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť znať aj ako termínový váha
2	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
2	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	pre ? veta začať definícia podmienený pravdepodobnosť	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta
5	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	ako formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
5	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
5	možno napríklad pozorovať že pacient mať určitý príznak	napríklad možno pozorovať že osoba mať určitý príznak
5	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
5	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
5	ďalší možný využitie model vektorový priestor byť indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosť rôzny dokument	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
5	napríklad možno pozorovať že osoba mať určitý príznak	možno napríklad pozorovať že pacient mať určitý príznak
5	byť predchádzajúci v ten zmysel že nezohľadňovať žiaden informácia o B	nezohľadňovať žiaden informácia o B takže byť pred
5	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
5	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
5	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
5	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	definícia pojem závisieť od použitie
5	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
5	jeho prvý použitie byť v systém smart ? ? systém	jeho prvý aplikácia bola v systém smart ? ? systém
5	definícia pojem závisieť od použitie	definícia pojem závisieť od aplikácia
5	jeho prvý aplikácia bola v systém smart ? ? systém	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
0	nezohľadňovať žiaden informácia o B takže byť pred	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
1	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
5	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
5	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text
5	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
5	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	pravdepodobnosť 0,5 sa bežne vyjadrovať ako 50 % pravdepodobnosť že sa niečo stan	pravdepodobnosť 5 sa bežne vyjadrovať ako 50 % pravdepodobnosť že sa niečo stan
5	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	dokument mať znázornenie ako vektor
5	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
5	tiež hľadanie riešenie keď sa opäť vyskytnúť čiastkový problém pomáhať znížiť výpočet	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
5	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	program byť teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravovať
0	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
0	táto metóda sa používať na panel nástroj Google ktorý podávať správa o skutočný návšteva stránka spoločnosť Google	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
0	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta
0	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie
0	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť
0	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha	na výpočet tento hodnota známa tiež ako váha váha byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob
0	jeho prvý použitie byť v systém smart ? ? systém	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
0	Bayesová veta byť jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	nemusieť byť napísaný v počítačový jazyk
4	toto sa veľmi využívať v dynamický programovanie	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie
4	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie
4	tento podproblém však nie byť nezávislý	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý
4	pri definovanie táto hierarchia dedičstvo byť už definovať určitý obmedzenie z ktorý nie všetok byť žiaduci	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
4	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	rovnako ako rozdeľovať a panovať dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém
4	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť
4	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	dokument byť ? ako vektor
4	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie
3	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
3	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
3	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
3	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
3	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
3	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	v informatika dynamický programovanie byť spôsob riešenie problém pozostávajúci z prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém
3	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
3	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?	váženie ? ? byť jeden z známy schéma
3	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
1	šťastný Joe rada predpovedať farba lopta ktorý vybrať a byť presný na 80 %	Joe zaznamenať všetok svoj výsledok a asi v 0 5 % prípad náhodne zaznamenať nesprávne výsledok
0	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	druhá metóda byť prístup zhora nadol čo byť metóda ? zapamätanie a rekurzia
5	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý vykazovať vlastnosť prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra
5	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
5	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
5	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
5	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie
5	vyriešiť tento problém optimálne pomoc tento trojkrokový proces rekurzívny	jeden slovo môcť vyriešiť problém s optimálny spodný konštrukcia pomoc trojstupňový proces
5	metodik trvať oveľa menej čas ako naivný metóda	metóda trvať oveľa menej čas ako naivný metóda
5	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
5	bez dôkaz správnosť byť pravdepodobný že takýto algoritmus zlyhať	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
5	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pozrieť príklad nízko
5	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
5	metodik trvať oveľa menej čas ako naivný metóda	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda
5	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
5	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	Bayesová veta byť jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť
5	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	dokument byť ? ako vektor
5	Google vlastniť exkluzívne licenčný právať na patent zo Stanfordská univerzita	patent byť však pridelený Stanfordská univerzita nie spoločnosť Google
5	to znamenať že súčet všetok stránka predstavovať celkový počet stránka na web	hodnotenie ? závisieť od hodnotenie ? a počet všetok stránka ktorý na on odkazovať
5	použitie model vektorový priestor na získavanie informácia modelovať všetok stránka a dotaz ako vysokorozmerný riedky vektor	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor
5	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
5	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
5	definícia pojem závisieť od použitie	definícia pojem závisieť od aplikácia
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý
2	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie	pomoc tento optimálny riešenie vytvoriť optimálne riešenie pôvodný problém
3	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?	Tlmiák faktor sa používať na potlačenie náhodný ? ktorý sa nudiť a pot prejsť na iný stránka
3	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
3	medza jeho aplikácia patriť filtrovanie informácia vyhľadávanie informácia indexovanie a hodnotenie dôležitosť	používať sa pri filtrovanie informácia indexovanie hodnotenie dôležitosť a získavanie informácia
3	namiesto ten sa vytvoriť nový objekt ktorý zdediť vlastnosť objekt ktorý už existovať	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
3	Google vlastniť exkluzívne licenčný právať na patent zo Stanfordská univerzita	Google mať exkluzívne licenčný právať na patent zo Stanfordská univerzita
3	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5
3	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie	koncept ? bola vynájdený v rok 1967 pre spoločnosť ?
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
3	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť navyše znať ako termínový váha	byť vyvinutý ďalší spôsob výpočet tento hodnota alebo váha
3	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text	ďalší možný využitie model vektorový priestor byť indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosť rôzny dokument
3	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1
3	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	napríklad možno pozorovať že pacient vykazovať určitý príznak	možno napríklad pozorovať že pacient mať určitý príznak
3	program byť teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravovať	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
3	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný
0	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán algoritmus	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný plán algoritmus
0	niekedy byť výhodný rozlišovať medza tento spôsob použitie pretože to nie byť nevyhnutne viditeľný z kontext	poskytovať tiež spôsob ako zovšeobecniť vzťah medza trieda byť
4	jeden z jeho použitie byť výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
4	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie	definovať hodnota optimálny riešenie rekurzívny
0	s každý samostatný výraz zodpovedajúci odlišný rozmer	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	nemusieť byť napísaný v počítačový jazyk	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
0	niekedy byť výhodný rozlišovať medza tento spôsob použitie pretože to nie byť nevyhnutne viditeľný z kontext	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý
2	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
2	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť	ako formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
2	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
2	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
3	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
5	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	každý položka vo vektor predstavovať iný kľúčový slovo
5	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?
5	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť
5	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
5	zatiaľ čo ? popisovať pravdepodobnosť z hľadisko viera a stupeň neistota	Bayesania zároveň popisovať pravdepodobnosť z hľadisko viera a stupeň neistota
5	s malá alebo žiaden úprava mať pomôcť pri opätovný použitie existujúci kód	mať pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malá alebo žiaden úprava
5	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza	normálny pojem byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
5	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	nemať žiaden vzťah k počítačový programovanie namiesto ten byť to proces hľadanie uspokojivý algoritmus
5	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie
5	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny
5	používať sa pri filtrovanie informácia vyhľadávanie informácia indexovanie a hodnotenie dôležitosť	používať sa pri filtrovanie informácia indexovanie hodnotenie dôležitosť a získavanie informácia
1	správny odpoveď byť možný vypočítať pomoc Bayesová veta	Bayesová veta byť tiež často známa ako Bayes zákon
1	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
1	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
1	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
1	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
1	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
1	odchádzajúci odkaz z vaša stránka na iný	visiaci odkaz na stránka ktorý nemať odkaz na ostatný
1	používať sa na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
1	bez dôkaz správnosť byť pravdepodobný že takýto algoritmus zlyhať	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán algoritmus
1	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	program byť optimálny akčný plán ktorý sa vytvoriť
1	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web
1	definícia pojem sa líšiť v závislosť od aplikácia	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem
1	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
3	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie
3	v informatika dynamický programovanie byť spôsob riešenie problém pozostávajúci z prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
1	keď jeden trieda dediť od iný trieda podtrieda mať k dispozícia všetok verejný premenná a metóda	ak k ten dôjsť ? trieda môcť použiť všetok neverejný metóda a premenná
1	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda	metodik trvať oveľa menej čas ako naivný metóda
1	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
1	stránka na ktorý odkazovať veľa stránka s vysoká PageRank získavať vysoká hodnotenie sám	stránka ktorý byť prepojený s mnohý vysoko hodnotený stránka sám získať vysoká hodnotenie
1	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument
1	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
1	termín byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlhý fráza	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
3	populárne byť váženie ? ?	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pozrieť príklad nízko
3	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	typický príklad môcť byť dokončený harmonogram podujatie na výstava
5	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
5	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť navyše znať ako termínový váha
5	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
5	Bayesová veta byť jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
5	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie	rekurzívny použiť tento proces v tri krok na výpočet optimálny cesta v subproblém
5	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
5	odchádzajúci odkaz z vaša stránka na iný	priamy odkaz na konkrétny stránka obvykle obchádzať domovský stránka
5	metóda byť účinný ako naivný metóda	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda
5	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
5	hypertextový odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor	odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor
0	táto metóda sa používať na panel nástroj Google ktorý podávať správa o skutočný návšteva stránka spoločnosť Google	jeden z pokus spoločnosť Google čeliť tento byť ich doplnok prehliadač Google ?
0	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	hlavný problém byť rozdelený na čiastkový problém ktorý byť vyriešený a uložený pre budúca použitie
0	model vektorový priestor mať však obmedzenie	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1
0	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
0	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	môcť napríklad existovať program na modelovanie rôzny forma doprava
5	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie	visiaci odkaz na stránka ktorý nemať odkaz na ostatný
5	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	myšlienka ? v OOP odkazovať na formovanie nový trieda s už existujúci trieda	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
5	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad plán udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
1	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
1	slovo programovanie v názov nemať nič spoločný s písanie počítačový program	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
1	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	pri definovanie táto hierarchia dedičstvo byť už definovať určitý obmedzenie z ktorý nie všetok byť žiaduci
1	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť
1	myšlienka ? v OOP odkazovať na formovanie nový trieda s už existujúci trieda	dedičnosť byť metóda formovanie nový trieda pomoc preddefinovaný trieda
1	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
1	metóda byť účinný ako naivný metóda	metóda teda trvať oveľa menej čas ako metóda naivne
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
4	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
4	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
4	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
1	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem
1	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
1	ďalší možný využitie model vektorový priestor byť indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosť rôzny dokument	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
1	dynamický programovanie mať štyri krok 1	potrebný krok byť tento 1
1	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
1	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
1	byť vyvinutý veľa rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť znať aj ako termínový váha	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha
1	v informatika dynamický programovanie byť spôsob riešenie problém pozostávajúci z prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý vykazovať vlastnosť prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra
1	správny odpoveď byť možný vypočítať pomoc Bayesová veta	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
3	jeden z príklad byť výpočet krátky cesta k cieľ z vrchol v graf	najskôr zo všetok susedný vrchol vypočítať krátky cesta k cieľ
3	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?
3	vyriešiť tento problém optimálne pomoc tento trojkrokový proces rekurzívny	všeobecne môcť problém s optimálny spodný stavba vyriešiť pomoc postup v tri krok 1
3	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?	výplata spoločnosť Google byť že dokázať sledovať správanie skutočný používateľ
3	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	nazývať sa tiež následný pravdepodobnosť pretože byť odvodený od určený hodnota B alebo od ona závisieť
3	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
3	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
3	stránka poskytujúci odkaz	prichádzajúci odkaz z iný stránka na váš
3	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
3	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť navyše znať ako termínový váha	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha
3	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
3	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
3	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie	rekurzívny definovať hodnota optimálny riešenie 3
3	každý dimenzia sa týkať iný pojem	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
3	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka	výplata spoločnosť Google byť že dokázať sledovať správanie skutočný používateľ
3	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný
5	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
5	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
5	patent byť napriek ten pridelený univerzita v stanford nie spoločnosť Google	patent byť však pridelený Stanfordská univerzita nie spoločnosť Google
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	používať sa preto na vytváranie vzťah medza jeden objekt a druhý
3	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument mať znázornenie ako vektor
3	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B
0	dedičnosť byť dôležitý vlastnosť ? orientovaný programovanie	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
4	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
4	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
4	jeden slovo môcť vyriešiť problém s optimálny spodný konštrukcia pomoc trojstupňový proces	tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problém 1
4	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
4	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
4	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
5	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
5	definícia pojem závisieť od aplikácia	definícia pojem závisieť od aplikácia
2	rozdeliť problém na rôzne malý podproblém	problém s prekrývajúci sa podproblém znamenať že rovnaký podproblém sa dať použiť na riešenie mnohý rôzny veľký problém
5	to znamenať že súčet všetok stránka predstavovať celkový počet stránka na web	stránka poskytujúci odkaz
5	dedičnosť byť metóda formovanie nový trieda pomoc preddefinovaný trieda	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
3	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor
3	hlavný problém byť rozdelený na čiastkový problém ktorý byť vyriešený a uložený pre budúca použitie	pot sa vybrať čiastkový problém ktorý sa použiť na vyriešenie celkový problém
3	aký byť pravdepodobnosť že tento študent byť žena	aký byť pravdepodobnosť že táto študentka byť dievča
3	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
3	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
3	rovnaký pravidlo teda platiť pre kľúčový slovo a skutočne dlho fráza	na výraz sa používať jednotlivý slovo kľúčový slovo a príležitostne dlho fráza
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
0	na výraz sa používať jednotlivý slovo kľúčový slovo a príležitostne dlho fráza	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
0	dynamický programovanie byť technik návrh algoritmus používaný na optimalizačný problém ako byť minimalizácia alebo maximalizácia	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie
0	zviera môcť byť liečený ? do živý vec	so zviera sa však nedať zaobchádzať ako s pleseň
0	posledné bod by byť zostavenie optimálny riešenie z vypočítaný hodnota	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie
0	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný
5	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
5	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
5	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	definícia pojem závisieť od aplikácia
5	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	program byť teda optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať
3	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama
3	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor
3	nezohľadňovať žiaden informácia o B a preto sa považovať za predchádzajúci	byť predchádzajúci v ten zmysel že nezohľadňovať žiaden informácia o B
3	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda	metóda byť účinný ako naivný metóda
3	váženie ? ? byť jeden z známy schéma	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?
3	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	dokument byť ? ako vektor
3	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	dokument mať znázornenie ako vektor
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
3	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	definícia pojem závisieť od aplikácia
3	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
3	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
3	táto metóda byť oveľa efektívny ako prepočítavanúť a preto výrazne znižovať výpočet	metóda teda trvať oveľa menej čas ako metóda naivne
3	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
3	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
3	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
4	tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problém 1	jeden slovo môcť vyriešiť problém s optimálny spodný konštrukcia pomoc trojstupňový proces
4	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor
4	dedičnosť byť dôležitý vlastnosť ? orientovaný programovanie	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
4	pojem byť zvyčajne jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo niekedy aj dlho fráza	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
4	program byť teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravovať	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať
4	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama
4	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
4	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný plán algoritmus
4	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda
4	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
4	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie
4	použitie model vektorový priestor na získavanie informácia modelovať všetok stránka a dotaz ako vysokorozmerný riedky vektor	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
4	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém	používať sa pri filtrovanie informácia vyhľadávanie informácia indexovanie a hodnotenie dôležitosť
4	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pojem frekvencia inverzný frekvencia dokument
3	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
3	stránka poskytujúci odkaz	druhá metóda byť použitie odkaz
3	čo ďalej sa nachádzať dedičský strom ten byť trieda konkrétne	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
3	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5
3	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
3	opatrenie podobnosť vo veľký miera identifikovať efektívnosť vyhľadávanie konkrétny systém na vyhľadávanie informácia	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument mať znázornenie ako vektor
4	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
2	nemusieť byť napísaný v počítačový jazyk	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
2	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	dokument mať znázornenie ako vektor
2	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
2	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
2	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
2	váženie ? ? byť jeden z známy schéma	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pojem frekvencia inverzný frekvencia dokument
2	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový
2	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
2	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	jeden z jeho použitie byť výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	používať sa na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
2	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	aký byť pravdepodobnosť že táto študentka byť dievča
1	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	pri definovanie táto hierarchia dedičstvo byť už definovať určitý obmedzenie z ktorý nie všetok byť žiaduci
1	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?
1	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
5	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	program byť optimálny akčný plán ktorý sa vytvoriť
2	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
2	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda	metóda teda trvať oveľa menej čas ako metóda naivne
2	toto sa veľmi využívať v dynamický programovanie	dynamický programovanie mať štyri krok 1
4	algoritmus byť možný použiť na akýkoľvek počet entita s recipročný citácia a odkaz	algoritmus sa môcť použiť na akýkoľvek zbierka entita s recipročný citácia a odkaz
4	byť vyvinutý ďalší spôsob výpočet tento hodnota alebo váha	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha
4	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	model vektorový priestor mať však obmedzenie
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
4	populárne byť váženie ? ?	váženie ? ? byť jeden z známy schéma
4	patent byť napriek ten pridelený univerzita v stanford nie spoločnosť Google	výplata spoločnosť Google byť že dokázať sledovať správanie skutočný používateľ
4	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	používať sa na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
3	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	dokument byť ? ako vektor
3	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť
1	? sa používať s cieľ ušetriť čas aby sa riešenie skôr ukladať než aby sa prepočítavať	aby byť sa ten vyhnúť ukladať riešenie problém ktorý byť už vyriešiť
1	pojem byť zvyčajne jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo niekedy aj dlho fráza	normálny pojem byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
1	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
3	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
4	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie
4	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán algoritmus
4	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
4	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
4	použitie model vektorový priestor na získavanie informácia modelovať všetok stránka a dotaz ako vysokorozmerný riedky vektor	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
4	keď sa ktorýkoľvek čiastkový problém stretnúť znova byť možný on nájsť a znovu použiť na vyriešenie iný problém	tiež hľadanie riešenie keď sa opäť vyskytnúť čiastkový problém pomáhať znížiť výpočet
4	v informatika dynamický programovanie byť spôsob riešenie problém pozostávajúci z prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra	dynamický programovanie byť veľmi silný matematický technik ktorý sa často používať pri programovanie na riešenie problém s optimalizácia
4	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
4	ak neexistovať odkaz na webový stránka táto stránka nemať podpor	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie
4	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
4	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	správny odpoveď byť možný vypočítať pomoc Bayesová veta
4	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
4	populárne byť váženie ? ?	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?
1	myšlienka ? v OOP odkazovať na formovanie nový trieda s už existujúci trieda	čo ďalej sa nachádzať dedičský strom ten byť trieda konkrétne
1	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
1	definícia pojem závisieť od aplikácia	definícia pojem sa líšiť v závislosť od aplikácia
1	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta
1	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?	váženie ? ? byť jeden z známy schéma
1	táto metóda sa používať na panel nástroj Google ktorý podávať správa o skutočný návšteva stránka spoločnosť Google	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?
0	populárne byť váženie ? ?	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?
0	pravdepodobnosť byť vyjadrený ako číselný hodnota medza 0 a 1	neskoro verzia ? pozrieť nízko uvedený vzorec predpokladať rozdelenie pravdepodobnosť medza 0 a 1
0	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	používať sa pri získavanie informácia a prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém	používať sa pri filtrovanie informácia vyhľadávanie informácia indexovanie a hodnotenie dôležitosť
0	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
0	po druhý rekurzívny definovanie hodnota optimálny riešenie	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie
0	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
4	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
4	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	pojem váženie označovať úspech alebo neúspech metóda vektorový priestor
4	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie	posledné bod by byť zostavenie optimálny riešenie z vypočítaný hodnota
3	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
3	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
3	aký byť pravdepodobnosť že táto študentka byť dievča	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
3	jeden z jeho použitie byť výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
3	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
4	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý	namiesto ten sa vytvoriť nový objekt ktorý zdediť vlastnosť objekt ktorý už existovať
4	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda	metóda trvať oveľa menej čas ako naivný metóda
1	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1
1	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny	ako formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
1	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
1	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
1	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
4	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
3	typický príklad môcť byť dokončený harmonogram podujatie na výstava	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
3	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
3	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
3	dediť tiež atribút a metóda svoj nadtrieda	nový trieda sa nazývať odvodený trieda a dediť správanie a atribút základný trieda
2	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
2	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	správny odpoveď byť možný vypočítať pomoc Bayesová veta	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny
5	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
1	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta
1	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
1	model vektorový priestor mať však obmedzenie	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
1	každý dimenzia sa týkať iný pojem	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
1	model vektorový priestor mať však obmedzenie	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1
1	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
5	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
4	platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
4	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť navyše znať ako termínový váha	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha
4	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
4	model vektorový priestor mať však obmedzenie	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
0	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie
0	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	dokument byť ? ako vektor
0	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?
0	článok o Bayesovská pravdepodobnosť a pravdepodobnosť častý účastník diskutovať o tento debata podrobne	článok o Bayesovská pravdepodobnosť a pravdepodobnosť častý účastník diskutovať o tento debata podrobne
0	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie
0	populárne byť váženie ? ?	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?
0	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
2	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2
2	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor
1	Java umožňovať ? objekt	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie
1	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať
1	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
1	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	model vektorový priestor mať však obmedzenie
1	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
1	dať sa uvažovať že ovocie byť abstrakcia jablko pomaranč atď	jeden môcť považovať ovocie za abstrakcia jablko pomaranč atď
1	druhá metóda byť použitie odkaz	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
1	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
1	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	definícia pojem sa líšiť v závislosť od aplikácia
1	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?	existovať niekoľko váhový schéma ktorý byť možný inkooperovať aby sa zvýšiť presnosť vektor
1	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
1	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo	ignorovanie malá a veľký písmeno extrahovať všetok jedinečný slovo z celieť sad dokument
1	táto metóda sa používať na panel nástroj Google ktorý podávať správa o skutočný návšteva stránka spoločnosť Google	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný
1	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť	výplata spoločnosť Google byť že dokázať sledovať správanie skutočný používateľ
1	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem
1	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text
1	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
1	v pôvodný podoba ? byť počiatočný hodnota jednoducho 1	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
1	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
1	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	pri definovanie táto hierarchia dedičstvo byť už definovať určitý obmedzenie z ktorý nie všetok byť žiaduci
1	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5
1	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
1	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
4	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor	model vektorový priestor mať však obmedzenie
4	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán	programovanie znamenať hľadanie akčný plán
0	s odkaz na tento model byť dokument reprezentovaný ako vektor	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
0	keď sa ktorýkoľvek čiastkový problém stretnúť znova byť možný on nájsť a znovu použiť na vyriešenie iný problém	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý
0	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
0	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
0	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
0	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
0	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
0	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
0	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
0	Dedenia byť užitočný v situácia keď niekoľko trieda zdieľať spoločný znak ako byť napríklad potrebný funkcia alebo premenná údaj	môcť napríklad existovať program na modelovanie rôzny forma doprava
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
0	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
0	výplata spoločnosť Google byť že dokázať sledovať správanie skutočný používateľ	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
0	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem
0	byť vyvinutý veľa rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť znať aj ako termínový váha	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha
0	definícia pojem závisieť od použitie	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia
0	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý riešiť rekurzívny problém
0	Bayesová veta byť jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná
3	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť	ako formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
4	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
4	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor
4	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	dokument byť ? ako vektor
4	používať sa na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
4	metóda trvať oveľa menej čas ako naivný metóda	metóda byť účinný ako naivný metóda
4	hlavná dôvod byť hierarchický štruktúra objekt a trieda	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
4	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
4	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	Google používať tento algoritmus na pomoc zámerný ? pri hľadanie dobrý webový stránka ktorý vyhovovať ich potreba
4	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
4	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
4	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť navyše znať ako termínový váha	byť vyvinutý veľa rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť znať aj ako termínový váha
4	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
4	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
4	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
4	tento pôvodný trieda sa nazývať základný trieda alebo sa niekedy označovať ako trieda predok	nový trieda sa nazývať odvodený trieda a dediť správanie a atribút základný trieda
4	vytvoriť optimálne riešenie tento vypočítaný hodnota	vytvoriť optimálne riešenie s využitie vypočítaný optimálny podproblém pre pôvodný problém
4	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
4	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád	pojem váženie označovať úspech alebo neúspech metóda vektorový priestor
4	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
4	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
4	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
4	v rok 1953 to vylepšiť na moderný význam	do rok 1953 to vylepšiť na moderný význam
4	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie
2	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
2	patent byť však pridelený Stanfordská univerzita nie spoločnosť Google	Google mať exkluzívne licenčný právať na patent zo Stanfordská univerzita
2	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
0	pravdepodobnosť byť vyjadrený ako číselný hodnota medza 0 a 1	pravdepodobnosť 0,5 sa bežne vyjadrovať ako 50 % pravdepodobnosť že sa niečo stan
0	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	na to byť potrebný nasledujúci krok analýza a extrakcia
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
0	program byť teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravovať	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
0	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
0	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
0	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny
0	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?
0	niekedy byť výhodný rozlišovať medza tento spôsob použitie pretože to nie byť nevyhnutne viditeľný z kontext	používať sa preto na vytváranie vzťah medza jeden objekt a druhý
0	odchádzajúci odkaz z vaša stránka na iný	prichádzajúci odkaz z iný stránka na váš
0	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava
0	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
0	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	výhoda byť malý časový náročnosť v porovnanie s iný amatérsky metóda
4	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie
4	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
4	s odkaz na tento model byť dokument reprezentovaný ako vektor	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor
4	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
4	čo ďalej sa nachádzať dedičský strom ten byť trieda konkrétne	ak k ten dôjsť ? trieda môcť použiť všetok neverejný metóda a premenná
4	rovnako ako rozdeľovať a panovať dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	ďalej DP kombinácia riešenie podproblém riešiť problém
4	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
4	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
4	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
4	model vektorový priestor mať však obmedzenie	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
4	jeden z známy schéma byť váženie ? ? ktorý navrhnúť ? ? a ?	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?
4	jeden z jeho použitie byť výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
4	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
4	s malá alebo žiaden úprava mať pomôcť pri opätovný použitie existujúci kód	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava
4	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie	odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor
4	rovnako ako rozdeľovať a panovať dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
4	jeho prvý aplikácia bola v systém smart ? ? systém	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
4	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	namiesto ten sa vytvoriť nový objekt ktorý zdediť vlastnosť objekt ktorý už existovať
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	dokument byť ? ako vektor
4	podtrieda údajne rozširovať alebo špecializovať svoj nadtrieda	podtrieda údajne rozširovať nadtrieda
3	bez dôkaz správnosť byť pravdepodobný že takýto algoritmus zlyhať	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný
3	každý položka vo vektor predstavovať iný kľúčový slovo	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
3	univerzita získať 1,8 milión akcia spoločnosť Google výmena za použitie patent	patent byť napriek ten pridelený univerzita v stanford nie spoločnosť Google
3	ak neexistovať odkaz na webový stránka táto stránka nemať podpor	visiaci odkaz na stránka ktorý nemať odkaz na ostatný
3	ak neexistovať odkaz na webový stránka táto stránka nemať podpor	ak stránka neobsahovať žiaden prichádzajúci odkaz táto stránka ona nepodporovať
3	nemusieť byť napísaný v počítačový jazyk	na prvý pohľad nemusieť mať auto a vlak veľa spoločný
3	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta
3	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
3	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť
3	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pojem frekvencia inverzný frekvencia dokument	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?
3	typický príklad môcť byť dokončený harmonogram podujatie na výstava	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
3	tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problém 1	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
3	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	definícia pojem sa líšiť v závislosť od aplikácia
3	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny
3	nazývať sa tiež zadný pravdepodobnosť pretože byť odvodený od určený hodnota B alebo od ona závisieť	nazývať sa tiež následný pravdepodobnosť pretože byť odvodený od určený hodnota B alebo od ona závisieť
0	namiesto ten sa vytvoriť nový objekt ktorý zdediť vlastnosť objekt ktorý už existovať	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
0	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém	používať sa pri filtrovanie informácia indexovanie hodnotenie dôležitosť a získavanie informácia
0	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	jeho prvý aplikácia bola v systém smart ? ? systém	používať sa pri získavanie informácia a prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť
1	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
1	definícia pojem závisieť od aplikácia	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia
1	aký byť pravdepodobnosť že táto študentka byť dievča	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5
1	Java umožňovať ? objekt	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie
0	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový
0	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
0	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
0	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	každý dimenzia sa týkať iný pojem	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem
0	mať pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malá alebo žiaden úprava	s malá alebo žiaden úprava mať pomôcť pri opätovný použitie existujúci kód
0	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
0	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	namiesto ten sa vytvoriť nový objekt ktorý zdediť vlastnosť objekt ktorý už existovať
1	napríklad harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad plán udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
1	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
1	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
1	virtuálne atribút a metóda môcť byť tieňovaný prepísaný	v Java byť všetok atribút a metóda implicitne virtuálne
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
3	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza	pojem byť zvyčajne jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo niekedy aj dlho fráza
3	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
3	váženie ? ? byť jeden z známy schéma	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?
3	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť
3	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
3	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	nezohľadňovať žiaden informácia o B a preto sa považovať za predchádzajúci
3	typický pojem byť kľúčový slovo jednotlivý slovo alebo dlho fráza	rovnaký pravidlo teda platiť pre kľúčový slovo a skutočne dlho fráza
3	s každý samostatný výraz zodpovedajúci odlišný rozmer	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	jeden z známy schéma byť váženie ? ? ktorý navrhnúť ? ? a ?	váženie ? ? byť jeden z známy schéma
1	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie	? orientovaný programovanie byť štýl programovanie ktorý podporovať zapuzdrenie ? a polymorfizmus
1	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
1	dokument byť ? ako vektor	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
1	dediť tiež atribút a metóda svoj nadtrieda	napríklad nemožno dediť súkromný atribút a metóda
1	byť ? v ten zmysel že nebrať do úvaha žiaden informácia o B	nezohľadňovať žiaden informácia o B takže byť pred
1	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
3	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
3	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup
3	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	obmedzenie model vektorový priestor mať určitý obmedzenie
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
3	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
3	vektor sa pot vytvoriť z frekvencia každý slovo dimenzia	pre každý dokument spočítať počet výskyt každý slovo
3	dokument mať znázornenie ako vektor	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
3	rovnaký pravidlo teda platiť pre kľúčový slovo a skutočne dlho fráza	normálny pojem byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
3	zámer byť umožniť opätovný použitie existujúci kód s minimálny alebo žiaden zmena	mať pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malá alebo žiaden úprava
3	každý dimenzia sa týkať iný pojem	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	mať pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malá alebo žiaden úprava	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava
4	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný	aktuálny algoritmus Google ? byť oveľa zložitý ale dodržiavať rovnaký základný princíp
4	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?
4	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	nemať žiaden vzťah k počítačový programovanie namiesto ten byť to proces hľadanie uspokojivý algoritmus
4	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť
2	jeho prvý použitie byť v systém smart ? ? systém	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
2	neskoro verzia ? pozrieť nízko uvedený vzorec predpokladať rozdelenie pravdepodobnosť medza 0 a 1	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
2	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť ? ako vektor
2	keď sa ktorýkoľvek čiastkový problém stretnúť znova byť možný on nájsť a znovu použiť na vyriešenie iný problém	zámer byť umožniť opätovný použitie existujúci kód s minimálny alebo žiaden zmena
1	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup
4	táto metóda sa používať pretože odkaz sa chápať ako rozkoš zrak	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?
4	Bayesová veta byť tiež často známa ako Bayes zákon	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
4	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový
4	algoritmus ? sa používať na označenie všetok aspekt sad hypertextový odkaz pomoc numerický váženie	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
4	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
4	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
4	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	dokument mať znázornenie ako vektor
4	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	každý dimenzia sa týkať iný pojem	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	druhá metóda byť prístup zhora nadol čo byť metóda ? zapamätanie a rekurzia	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
0	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
0	zámer byť umožniť opätovný použitie existujúci kód s minimálny alebo žiaden zmena	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
0	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	neskoro verzia ? pozrieť nízko uvedený vzorec predpokladať rozdelenie pravdepodobnosť medza 0 a 1
1	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
0	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	Tlmiák faktor sa používať na potlačenie náhodný ? ktorý sa nudiť a pot prejsť na iný stránka
0	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text
2	možno napríklad pozorovať že pacient mať určitý príznak	napríklad možno pozorovať že pacient vykazovať určitý príznak
2	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
1	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	definícia pojem závisieť od aplikácia
1	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
1	programovanie znamenať hľadanie akčný plán	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán
1	nemať žiaden vzťah k počítačový programovanie namiesto ten byť to proces hľadanie uspokojivý algoritmus	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
1	dokument mať znázornenie ako vektor	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
1	nezohľadňovať žiaden informácia o B a preto sa považovať za predchádzajúci	byť ? v ten zmysel že nebrať do úvaha žiaden informácia o B
1	koncept ? bola vynájdený v rok 1967 pre spoločnosť ?	koncept dedičstvo bola pre Simul formulovaný v rok 1967
1	dediť tiež atribút a metóda svoj nadtrieda	v Java byť všetok atribút a metóda implicitne virtuálne
1	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
5	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1
5	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia	dokument byť ? ako vektor
5	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový
5	s malá alebo žiaden úprava mať pomôcť pri opätovný použitie existujúci kód	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava
5	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1
0	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
0	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava	mať pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malá alebo žiaden úprava
0	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	toto sa veľmi využívať v dynamický programovanie	existovať dva hlavná prístup k dynamický programovanie
0	pot pomoc ten možno nájsť dobrý celkový cesta čo sa demonštrovať princíp dynamický programovanie	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
0	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
3	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor
3	vektor sa pot vytvoriť z frekvencia každý slovo dimenzia	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
5	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza	typický pojem byť kľúčový slovo jednotlivý slovo alebo dlho fráza
5	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
5	keď jeden trieda dediť od iný trieda podtrieda mať k dispozícia všetok verejný premenná a metóda	pot by byť môcť mať rozšírený hierarchia kde trieda hromadný transport rozširovať trieda transport
5	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
5	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
5	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	jeho prvý použitie byť v systém smart ? ? systém	používať sa pri získavanie informácia a prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
5	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
5	typický pojem byť kľúčový slovo jednotlivý slovo alebo dlho fráza	pojem byť zvyčajne jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo niekedy aj dlho fráza
5	Google vlastniť exkluzívne licenčný právať na patent zo Stanfordská univerzita	patent byť napriek ten pridelený univerzita v stanford nie spoločnosť Google
5	nezohľadňovať žiaden informácia o B a preto sa považovať za predchádzajúci	nezohľadňovať žiaden informácia o B takže byť pred
3	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B
3	nazývať sa tiež následný pravdepodobnosť pretože byť odvodený od určený hodnota B alebo od ona závisieť	nazývať sa tiež zadný pravdepodobnosť pretože byť odvodený od určený hodnota B alebo od ona závisieť
3	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
3	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie	pridanie do táto posledný sekcia pre všetok ďalší stránka na ktorý odkazovať pôvodný stránka
3	hodnotenie ? závisieť od hodnotenie ? a počet všetok stránka ktorý na on odkazovať	konkrétny stránka zhruba vychádzať z množstvo prichádzajúci odkaz a ?
4	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie	pomoc tento optimálny riešenie vytvoriť optimálne riešenie pôvodný problém
3	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
3	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia sa týkať iný pojem
3	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
3	na výraz sa používať jednotlivý slovo kľúčový slovo a príležitostne dlho fráza	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo
1	opatrenie podobnosť vo veľký miera identifikovať efektívnosť vyhľadávanie konkrétny systém na vyhľadávanie informácia	jeho prvý použitie byť v systém smart ? ? systém
1	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť
1	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	byť predchádzajúci v ten zmysel že nezohľadňovať žiaden informácia o B
1	rozdeliť problém na rôzne malý podproblém	rozdeliť problém na malý podproblém
1	tento prístup sa nazývať ? nie memorovanúť aj keď sa tento výraz tiež hodiť	známy pojem používaný pre tento úkon nahradenie sa nazývať prvoradý
1	druhá metóda byť použitie odkaz	prvý byť prístup zdola nahor
1	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
1	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
1	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	dokument mať znázornenie ako vektor
4	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	dokument byť ? ako vektor
4	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie	vytvoriť optimálne riešenie tento vypočítaný hodnota
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
0	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	definícia pojem závisieť od aplikácia
0	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
0	posledné bod by byť zostavenie optimálny riešenie z vypočítaný hodnota	pomoc tento optimálny riešenie vytvoriť optimálne riešenie pôvodný problém
0	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný
0	program byť teda optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	program byť optimálny akčný plán ktorý sa vytvoriť
0	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza	termín byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlhý fráza
0	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument
0	Bayesová veta byť tiež často známa ako Bayes zákon	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	napríklad možno pozorovať že osoba mať určitý príznak	napríklad možno pozorovať že pacient vykazovať určitý príznak
0	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový
0	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	používať sa preto na vytváranie vzťah medza jeden objekt a druhý
0	bez dôkaz správnosť byť pravdepodobný že takýto algoritmus zlyhať	nemať žiaden vzťah k počítačový programovanie namiesto ten byť to proces hľadanie uspokojivý algoritmus
0	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	ak k ten dôjsť ? trieda môcť použiť všetok neverejný metóda a premenná
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	niekedy byť výhodný rozlišovať medza tento spôsob použitie pretože to nie byť nevyhnutne viditeľný z kontext
2	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
2	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	model vektorový priestor mať však obmedzenie
2	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
2	používať sa pri filtrovanie informácia indexovanie hodnotenie dôležitosť a získavanie informácia	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
2	toto sa veľmi využívať v dynamický programovanie	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie
3	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava	myšlienka ? v OOP odkazovať na formovanie nový trieda s už existujúci trieda
1	tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problém 1	vyriešiť tento problém optimálne pomoc tento trojkrokový proces rekurzívny
1	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
1	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
1	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
1	pre každý dokument spočítať počet výskyt každý slovo	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
1	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	Bayesová veta byť jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť
1	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
1	konkrétny stránka zhruba vychádzať z množstvo prichádzajúci odkaz a ?	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
1	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?
1	s každý samostatný výraz zodpovedajúci odlišný rozmer	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	rekurzívny definovať hodnota optimálny riešenie 3	vytvoriť optimálne riešenie tento vypočítaný hodnota
1	každý dimenzia sa týkať iný pojem	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	dokument byť ? ako vektor	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
5	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor
3	pomoc tento optimálny riešenie vytvoriť optimálne riešenie pôvodný problém	vytvoriť optimálne riešenie s využitie vypočítaný optimálny podproblém pre pôvodný problém
3	platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť
1	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
5	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text
5	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie
5	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web	odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor
5	program byť teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravovať	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
5	pot pomoc ten možno nájsť dobrý celkový cesta čo sa demonštrovať princíp dynamický programovanie	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie
5	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha	byť vyvinutý ďalší spôsob výpočet tento hodnota alebo váha
5	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť
5	aby byť sa ten vyhnúť ukladať riešenie problém ktorý byť už vyriešiť	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
5	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
5	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
5	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
5	druhá metóda byť prístup zhora nadol čo byť metóda ? zapamätanie a rekurzia	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
5	termín byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlhý fráza	normálny pojem byť zvyčajne jeden slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
5	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
5	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	používať sa na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
5	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
5	druhá metóda byť použitie odkaz	druhá metóda byť prístup zhora nadol čo byť metóda ? zapamätanie a rekurzia
5	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web
5	jeden z známy schéma byť váženie ? ? ktorý navrhnúť ? ? a ?	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pojem frekvencia inverzný frekvencia dokument
5	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť	používať sa na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
5	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
5	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?	na to byť potrebný nasledujúci krok analýza a extrakcia
5	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	model vektorový priestor mať však obmedzenie
5	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
5	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
5	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
5	metodik trvať oveľa menej čas ako naivný metóda	metóda byť účinný ako naivný metóda
4	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
4	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
4	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
4	populárne byť váženie ? ?	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pojem frekvencia inverzný frekvencia dokument
0	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza	rovnaký pravidlo teda platiť pre kľúčový slovo a skutočne dlho fráza
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý
3	? orientovaný programovanie byť štýl programovanie ktorý podporovať zapuzdrenie ? a polymorfizmus	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
3	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	Bayesová veta byť tiež často známa ako Bayes zákon
3	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha
3	definícia pojem závisieť od aplikácia	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
3	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť
3	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	dokument mať znázornenie ako vektor
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
3	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	dedičnosť byť metóda formovanie nový trieda pomoc preddefinovaný trieda
3	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text	ignorovanie malá a veľký písmeno extrahovať všetok jedinečný slovo z celieť sad dokument
3	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
3	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
3	jeden z známy schéma byť váženie ? ? ktorý navrhnúť ? ? a ?	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?
3	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
3	rekurzívny definovať hodnota optimálny riešenie 3	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie
3	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
3	Google mať exkluzívne licenčný právať na patent zo Stanfordská univerzita	patent byť napriek ten pridelený univerzita v stanford nie spoločnosť Google
3	odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor	ak neexistovať odkaz na webový stránka táto stránka nemať podpor
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
0	možno napríklad pozorovať že pacient mať určitý príznak	napríklad možno pozorovať že pacient vykazovať určitý príznak
0	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
0	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
0	Dedenia byť najskôr odvodený v rok 1967	koncept ? bola vynájdený v rok 1967 pre spoločnosť ?
0	táto metóda byť oveľa efektívny ako prepočítavanúť a preto výrazne znižovať výpočet	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda
0	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
0	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie
0	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup
0	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
1	s odkaz na tento model byť dokument reprezentovaný ako vektor	kvôli zliať hodnota podobnosť byť dlhý dokument slabo zastúpený
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	niekedy byť výhodný rozlišovať medza tento spôsob použitie pretože to nie byť nevyhnutne viditeľný z kontext	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
1	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	? orientovaný programovanie byť štýl programovanie ktorý podporovať zapuzdrenie ? a polymorfizmus
1	ak stránka neobsahovať žiaden prichádzajúci odkaz táto stránka ona nepodporovať	visiaci odkaz na stránka ktorý nemať odkaz na ostatný
1	opatrenie podobnosť vo veľký miera identifikovať efektívnosť vyhľadávanie konkrétny systém na vyhľadávanie informácia	používať sa pri získavanie informácia a prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
5	typický pojem byť kľúčový slovo jednotlivý slovo alebo dlho fráza	na výraz sa používať jednotlivý slovo kľúčový slovo a príležitostne dlho fráza
1	Dedenia poskytovať podpor pre reprezentácia kategorizácia v počítačový jazyk	základný podpora ktorý poskytovať ? byť to že predstavovať kategorizácia v počítačový jazyk
1	Bayesová veta byť tiež často známa ako Bayes zákon	Bayesová veta bola pomenovaný po reverend Thomasa Bayesa a byť metóda použitý v teória pravdepodobnosť
1	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1
0	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
0	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
1	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B
5	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie	vytvoriť optimálne riešenie tento vypočítaný hodnota
4	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo	pre každý dokument spočítať počet výskyt každý slovo
4	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup
4	ďalej DP kombinácia riešenie podproblém riešiť problém	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém
4	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	jeden slovo môcť vyriešiť problém s optimálny spodný konštrukcia pomoc trojstupňový proces
4	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
4	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
4	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
1	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
1	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť ? ako vektor
1	dynamický programovanie možno rozdeliť na dva hlavná prístup zhora nadol a zdola nahor	existovať dva hlavná prístup k dynamický programovanie
1	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	ak k ten dôjsť ? trieda môcť použiť všetok neverejný metóda a premenná
1	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2	pomoc tento optimálny riešenie vytvoriť optimálne riešenie pôvodný problém
1	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	pri definovanie táto hierarchia dedičstvo byť už definovať určitý obmedzenie z ktorý nie všetok byť žiaduci
1	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda
1	posledné bod by byť zostavenie optimálny riešenie z vypočítaný hodnota	vytvoriť optimálne riešenie tento vypočítaný hodnota
1	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
3	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie
3	program byť teda optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
3	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument mať znázornenie ako vektor
3	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
4	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný
4	opatrenie podobnosť vo veľký miera identifikovať efektívnosť vyhľadávanie konkrétny systém na vyhľadávanie informácia	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
4	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
4	prekrývajúci sa podproblém znamenať že rovnaký podproblém sa používať na riešenie mnohý rôzny veľký problém	problém s prekrývajúci sa podproblém znamenať že rovnaký podproblém sa dať použiť na riešenie mnohý rôzny veľký problém
2	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
2	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	príklad tento zvýšenie efektívnosť byť problém s hľadanie cesta
2	dokument byť ? ako vektor	dokument mať znázornenie ako vektor
2	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
2	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2	vytvoriť optimálne riešenie tento vypočítaný hodnota
2	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
2	použitie model vektorový priestor na získavanie informácia modelovať všetok stránka a dotaz ako vysokorozmerný riedky vektor	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor
2	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
2	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
2	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
2	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	používať sa preto na vytváranie vzťah medza jeden objekt a druhý
2	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
2	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie
2	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny
2	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1
2	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	Tlmiák faktor sa používať na potlačenie náhodný ? ktorý sa nudiť a pot prejsť na iný stránka
2	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?	jeden z známy metóda sa nazývať váženie ? ?
2	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
2	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
2	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý	pri definovanie táto hierarchia dedičstvo byť už definovať určitý obmedzenie z ktorý nie všetok byť žiaduci
2	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
2	dedičnosť byť dôležitý vlastnosť ? orientovaný programovanie	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie
2	program byť teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravovať	program byť optimálny akčný plán ktorý sa vytvoriť
2	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť
2	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text
4	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem	definícia pojem závisieť od použitie
3	nemať žiaden vzťah k počítačový programovanie namiesto ten byť to proces hľadanie uspokojivý algoritmus	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
3	dynamický programovanie skracovať výpočtový čas riešenie podproblém spôsob zdola nahor	v informatika dynamický programovanie byť spôsob riešenie problém pozostávajúci z prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra
3	dedičnosť byť dôležitý vlastnosť ? orientovaný programovanie	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava
1	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
1	definícia pojem závisieť od použitie	definícia pojem sa líšiť v závislosť od aplikácia
1	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama
1	Bellmanová rovnica byť ústredný výsledok dynamický programovanie ktorý obnovovať problém optimalizácia v rekurzívny podoba	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý riešiť rekurzívny problém
1	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
0	nemať žiaden vzťah k počítačový programovanie namiesto ten byť to proces hľadanie uspokojivý algoritmus	príklad tento zvýšenie efektívnosť byť problém s hľadanie cesta
0	bez dôkaz správnosť byť pravdepodobný že takýto algoritmus zlyhať	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
3	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor	dokument mať znázornenie ako vektor
3	byť ? v ten zmysel že nebrať do úvaha žiaden informácia o B	nezohľadňovať žiaden informácia o B a preto sa považovať za predchádzajúci
3	jeden z známy schéma byť váženie ? ? ktorý navrhnúť ? ? a ?	jeden z slávny schéma byť váženie ? ?
3	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B
3	v podstata ísť o súťaž popularita medza webový stránka	byÅ¥ to v podstata meter popularita
5	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť navyše znať ako termínový váha	na výpočet tento hodnota známa tiež ako váha váha byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob
0	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula
0	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B
0	hodnotenie ? závisieť od hodnotenie ? a počet všetok stránka ktorý na on odkazovať	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
0	druhá metóda byť prístup zhora nadol čo byť metóda ? zapamätanie a rekurzia	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
1	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	dokument mať znázornenie ako vektor
1	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web
1	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B
1	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
4	bez dôkaz správnosť byť pravdepodobný že takýto algoritmus zlyhať	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
4	dediť tiež atribút a metóda svoj nadtrieda	virtuálne atribút a metóda môcť byť tieňovaný prepísaný
4	priamy odkaz na konkrétny stránka obvykle obchádzať domovský stránka	visiaci odkaz na stránka ktorý nemať odkaz na ostatný
4	rekurzívny definovať hodnota optimálny riešenie 3	zovšeobecniť štruktúra optimálny riešenie 2
4	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
4	táto metóda sa používať na panel nástroj Google ktorý podávať správa o skutočný návšteva stránka spoločnosť Google	pot byť každý webový stránka priradený poradie 0 10 podľa jej relevantnosť pre hľadanie
4	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka
4	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
4	vektor sa pot vytvoriť z frekvencia každý slovo dimenzia	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
4	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia
4	P a alebo pravdepodobnosť že študentka byť dievča bez ohľad na akýkoľvek ďalší informácia	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
4	metóda trvať oveľa menej čas ako naivný metóda	metóda teda trvať oveľa menej čas ako metóda naivne
1	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota známa aj ako termínový váha	byť vyvinutý veľa rôzny metóda výpočet tento hodnota niekedy známa ako termínový váha
1	Dedenia znamenať ? nový trieda od základný trieda	Dedenia byť najskôr odvodený v rok 1967
1	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor
1	definícia pojem závisieť od aplikácia	definícia pojem sa líšiť v závislosť od aplikácia
1	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
1	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
1	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pozrieť príklad nízko
1	Bayesová veta byť jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
1	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	preto byť program optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať
1	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť	tu jednoducho použiť rozdelenie pravdepodobnosť teda počiatočný hodnota 0 25
1	vyriešiť tento problém optimálne pomoc tento trojkrokový proces rekurzívny	rekurzívny použiť tento proces v tri krok na výpočet optimálny cesta v subproblém
1	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
1	program byť optimálny akčný plán ktorý sa vytvoriť	tu znamenať že program môcť byť optimálny plán pre uskutočnený akcia
1	pot pomoc ten možno nájsť dobrý celkový cesta čo sa demonštrovať princíp dynamický programovanie	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
1	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
1	pojem byť v podstata slovo alebo ľubovoľný ? jednotka ktorý sa používať na identifikácia obsah text	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama
1	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
1	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka
1	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý	tento podproblém však nie byť nezávislý
1	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie	v ? orientovaný programovanie byť dedičstvo tiež závislý od modifikátor úroveň prístup
2	? orientovaný programovanie byť štýl programovanie ktorý podporovať zapuzdrenie ? a polymorfizmus	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie
2	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo
0	Java umožňovať ? objekt	dedičnosť byť dôležitý vlastnosť ? orientovaný programovanie
0	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový
0	poradie stránka na web určovať aký dôležitý byť to na web	stránka na ktorý odkazovať veľa stránka s vysoká PageRank získavať vysoká hodnotenie sám
0	možno napríklad pozorovať že pacient mať určitý príznak	možno napríklad pozorovať že pacient mať určitý príznak
0	na vysvetlenie ďalší model vektorový priestor byť dokument v zásada charakterizovaný vektor	dokument mať znázornenie ako vektor
0	používať sa pri filtrovanie informácia indexovanie hodnotenie dôležitosť a získavanie informácia	prvýkrát sa použiť v systém smart ? ? systém
0	programovanie v tento zmysel znamenať nájsť prijateľný akčný plán algoritmus	programovanie znamenať hľadanie akčný plán
0	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	vektorový priestorový model byť algebraický model na reprezentácia textový dokument ako vektor identifikátor
0	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
0	tento vzorec pripisovať veľký zásluha slovo ktorý sa objavovať často ale často príliš veľa zásluha	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
0	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta	pot pomoc ten možno nájsť dobrý celkový cesta čo sa demonštrovať princíp dynamický programovanie
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	dokument byť ? ako vektor
0	existovať aj podmienený pravdepodobnosť ktorý sa zvyčajne zaujímať o vzájomný vzťah premenná	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
0	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
0	každý objekt okrem Jáva ? ? možno vrhnúť na objekt jeden z jeho nadtrieda	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
0	program byť teda dobrý akčný plán ktorý sa vyprodukovať	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
3	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama	jeden z jeho použitie byť výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
3	kľúč k dynamický programovanie byť nájsť štruktúra optimálny riešenie	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý vykazovať vlastnosť prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra
3	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
3	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
3	? orientovaný programovanie byť štýl programovanie ktorý podporovať zapuzdrenie ? a polymorfizmus	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať
3	pravdepodobnosť byť vyjadrený ako číselný hodnota medza 0 a 1	pravdepodobnosť 5 sa bežne vyjadrovať ako 50 % pravdepodobnosť že sa niečo stan
3	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	čo ďalej sa nachádzať dedičský strom ten byť trieda konkrétne
3	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
3	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
2	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5
2	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	nakoniec sa poradie v ktorý sa výraz objaviť v dokument stratiť v znázornenie vektorový priestor
2	medza jeho aplikácia patriť filtrovanie informácia vyhľadávanie informácia indexovanie a hodnotenie dôležitosť	používať sa pri filtrovanie informácia vyhľadávanie informácia indexovanie a hodnotenie dôležitosť
2	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
2	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	niekedy byť výhodný rozlišovať medza tento spôsob použitie pretože to nie byť nevyhnutne viditeľný z kontext
2	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
2	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
2	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť	nazývať sa tiež zadný pravdepodobnosť pretože byť odvodený od určený hodnota B alebo od ona závisieť
3	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná	každý objekt okrem Jáva ? ? možno vrhnúť na objekt jeden z jeho nadtrieda
3	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový
3	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
3	základný podpora ktorý poskytovať ? byť to že predstavovať kategorizácia v počítačový jazyk	Dedenia poskytovať podpor pre reprezentácia kategorizácia v počítačový jazyk
3	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
3	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava	čo ďalej sa nachádzať dedičský strom ten byť trieda konkrétne
3	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a	aký byť pravdepodobnosť že táto študentka byť dievča
3	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	dynamický programovanie možno rozdeliť na dva hlavná prístup zhora nadol a zdola nahor	Dedenia možno rozdeliť na dva hlavná proces jednoduchý dedičstvo a viacnásobný dedičstvo
3	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
3	táto metóda sa používať pretože odkaz sa chápať ako rozkoš zrak	druhá metóda byť použitie odkaz
3	posledné bod by byť zostavenie optimálny riešenie z vypočítaný hodnota	vytvoriť optimálne riešenie s využitie vypočítaný optimálny podproblém pre pôvodný problém
3	základný myšlienka byť predstaviť každý dokument ako vektor určitý vážený frekvencia slovo	pre každý dokument spočítať počet výskyt každý slovo
3	nezohľadňovať žiaden informácia o B takže byť pred	byť ? v ten zmysel že nebrať do úvaha žiaden informácia o B
3	s odkaz na tento model byť dokument reprezentovaný ako vektor	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
3	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	dokument môcť byť vyjadrený ako vektor
3	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia
3	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument objaviť výraz hodnota výraz vo vektor byť nenulový
3	používať sa preto na vytváranie vzťah medza jeden objekt a druhý	Tlmiák faktor sa používať na potlačenie náhodný ? ktorý sa nudiť a pot prejsť na iný stránka
3	medza model založený na model vektorový priestor a jeho rozšírenie patriť ? zovšeobecnený model vektorový priestor	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda
3	metóda trvať oveľa menej čas ako naivný metóda	toto byť oveľa rýchly metóda ako iný naivne metóda
3	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť	Bayesová veta možno použiť na výpočet pravdepodobnosť že navrhovaný diagnóza byť správny
0	model vektorový priestor mať určitý obmedzenie 1	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
0	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza	na výraz sa používať jednotlivý slovo kľúčový slovo a príležitostne dlho fráza
0	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
0	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
0	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka	Google používať tento algoritmus na pomoc zámerný ? pri hľadanie dobrý webový stránka ktorý vyhovovať ich potreba
0	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	počet jedinečný slovo v slovník označovať ? ak sa pre výraz používať slovo
0	toto sa veľmi využívať v dynamický programovanie	dynamický programovanie byť veľmi silný matematický technik ktorý sa často používať pri programovanie na riešenie problém s optimalizácia
0	Dedenia byť najskôr odvodený v rok 1967	koncept dedičstvo bola pre Simul formulovaný v rok 1967
0	dokument mať znázornenie ako vektor	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
0	visiaci odkaz na stránka ktorý nemať odkaz na ostatný	ak stránka neobsahovať žiaden prichádzajúci odkaz táto stránka ona nepodporovať
0	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
0	váženie ? ? byť jeden z známy schéma	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pozrieť príklad nízko
0	P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
0	ako oficiálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok univerzálny interpretácia pravdepodobnosť	platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
0	problém s prekrývajúci sa podproblém znamenať že rovnaký podproblém sa dať použiť na riešenie mnohý rôzny veľký problém	prekrývajúci sa podproblém znamenať že rovnaký podproblém sa používať na riešenie mnohý rôzny veľký problém
0	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie	dynamický programovanie byť technik návrh algoritmus používaný na optimalizačný problém ako byť minimalizácia alebo maximalizácia
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	nemať žiaden vzťah k počítačový programovanie namiesto ten byť to proces hľadanie uspokojivý algoritmus
4	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta
3	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
3	dynamický programovanie byť technik návrh algoritmus používaný na optimalizačný problém ako byť minimalizácia alebo maximalizácia	dynamický programovanie byť veľmi silný matematický technik ktorý sa často používať pri programovanie na riešenie problém s optimalizácia
3	aktuálny algoritmus Google ? byť oveľa zložitý ale dodržiavať rovnaký základný princíp	pretože ? byť dôležitý algoritmus používaný v Google ?
3	toto sa veľmi využívať v dynamický programovanie	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý riešiť rekurzívny problém
3	toto sa veľmi využívať v dynamický programovanie	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
3	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
3	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pozrieť príklad nízko	jeden z známy schéma byť váženie ? ? ktorý navrhnúť ? ? a ?
3	keďže vyhľadávať všetok možnosť byť tiež veľmi presný	niekedy byť výhodný rozlišovať medza tento spôsob použitie pretože to nie byť nevyhnutne viditeľný z kontext
3	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	neskoro verzia ? pozrieť nízko uvedený vzorec predpokladať rozdelenie pravdepodobnosť medza 0 a 1
3	používať sa preto na vytváranie vzťah medza jeden objekt a druhý	poskytovať tiež spôsob ako zovšeobecniť vzťah medza trieda byť
0	pot pomoc ten možno nájsť dobrý celkový cesta čo sa demonštrovať princíp dynamický programovanie	čo ďalej sa nachádzať dedičský strom ten byť trieda konkrétne
3	dedičstvo v ? orientovaný programovanie byť miesto kde sa vytvárať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný
3	pre ? veta začať definícia podmienený pravdepodobnosť	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
3	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
3	hodnotenie ? závisieť od hodnotenie ? a počet všetok stránka ktorý na on odkazovať	stránka poskytujúci odkaz
3	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
3	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
3	každý položka vo vektor predstavovať iný kľúčový slovo	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
3	program byť teda optimálny plán činnosť ktorý sa vytvárať	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
3	stránka ktorý byť prepojený s mnohý vysoko hodnotený stránka sám získať vysoká hodnotenie	stránka na ktorý odkazovať veľa stránka s vysoká PageRank získavať vysoká hodnotenie sám
3	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie	vytvoriť optimálne riešenie s využitie vypočítaný optimálny podproblém pre pôvodný problém
3	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	aby byť sa ten vyhnúť ukladať riešenie problém ktorý byť už vyriešiť
3	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
3	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
3	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama
3	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie	dynamický programovanie byť veľmi silný matematický technik ktorý sa často používať pri programovanie na riešenie problém s optimalizácia
3	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	Dedenia byť užitočný v situácia keď niekoľko trieda zdieľať spoločný znak ako byť napríklad potrebný funkcia alebo premenná údaj
3	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád	model vektorový priestor mať však obmedzenie
3	Bayesová veta byť tiež často známa ako Bayes zákon	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
3	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia	obmedzenie existovať vektorový obmedzenie model vektorový priestor
3	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
3	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava	? orientovaný programovanie byť štýl programovanie ktorý podporovať zapuzdrenie ? a polymorfizmus
3	pomoc tento optimálny riešenie vytvoriť optimálne riešenie pôvodný problém	posledné bod by byť zostavenie optimálny riešenie z vypočítaný hodnota
3	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
3	keďže vyhľadávať všetok možnosť byť tiež veľmi presný	nezohľadňovať žiaden informácia o B takže byť pred
3	napríklad dokončený harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program	napríklad harmonogram udalosť na výstava sa niekedy nazývať program
3	to znamenať že súčet všetok stránka predstavovať celkový počet stránka na web	variácia metóda ? zakladať dôležitosť webový stránka na ten koľko návšteva stránka navštíviť
3	myšlienka ? v OOP odkazovať na formovanie nový trieda s už existujúci trieda	myšlienka ? byť opätovný použitie existujúci kód s malá alebo vôbec žiaden úprava
3	keď byť dokument reprezentovaný ako vektor každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	dokument mať znázornenie ako vektor
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument objaviť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový
0	vo vektorový model priestor byť dokument z ktorý sa mať získať informácia ? ako vektor	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
0	definícia pojem sa líšiť v závislosť od aplikácia	spôsob aký byť definovaný výraz závisieť od aplikácia
0	so zviera sa však nedať zaobchádzať ako s pleseň	zviera môcť byť liečený ? do živý vec
0	? byť rekurzívny algoritmus používaný spoločnosť Google na určenie ktorý webový stránka byť dôležite ako iný	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť
0	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	pojem ktorý sa v dokument vyskytovať mať hodnota vo vektor nenulový
0	jeden z jeho použitie byť výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť
0	rekurzívny definovať hodnota optimálny riešenie 3	definovať hodnota optimálny riešenie rekurzívny
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	ak k ten dôjsť ? trieda môcť použiť všetok neverejný metóda a premenná
0	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	slovo programovanie v názov nemať nič spoločný s písanie počítačový program
0	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
0	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	dokument byť reprezentovaný ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	v tento klasický model byť výraz špecifický váha vo vektor dokument produkt miestny a globálny parameter
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
0	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula
0	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
0	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?
0	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz	každý dimenzia presne súvisieť so samostatný pojem
0	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	Bayesová veta uvádzať podmienený a marginálne pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
0	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
0	typický pojem byť kľúčový slovo jednotlivý slovo alebo dlho fráza	typický pojem byť jednoduchý slovo kľúčový slovo alebo dlho fráza
0	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	spravidla sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie	často sa používať na výpočet zadný pravdepodobnosť daný pozorovanie
0	to môcť byť užitočný keď sa počet zobrazenie slovo nepovažovať za dôležitý	falošný záporný zhoda sa dať vrátiť keď dokument zdieľať kontext ale mať odlišný slovník
0	ako formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť	Bayesová veta byť užitočný pri hodnotenie výsledok drogový test
0	veta sa často používať keď mať pozorovanie a chcieť vypočítať zadný pravdepodobnosť	Bayesová veta byť matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť
0	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5
0	aby byť to dosiahnuť musieť byť programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosť rôzny aspekt program	byť to podobný ako rozdelenie a dobytie ale byť diferencovaný pretože jeho podproblém nie byť nezávislý
0	Bayesová veta byť teoréma teória pravdepodobnosť ktorý pôvodne uviesť reverend ? ?	ako formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
0	jeden môcť považovať ovocie za abstrakcia jablko pomaranč atď	dať sa uvažovať že ovocie byť abstrakcia jablko pomaranč atď
0	používať sa hlaveň na výpočet pravdepodobnosť výsledok jeden udalosť za predpoklad že sa stať predchádzajúci udalosť	nazývať sa tiež následný pravdepodobnosť pretože byť odvodený od určený hodnota B alebo od ona závisieť
0	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi
0	P B aký normalizačný konštanta byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B
0	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	pretože ísť o formálny veta Bayesová veta platiť vo všetok populárny interpretácia pravdepodobnosť
0	Bayesová veta dovolený a byť množinový množina	Bayesová veta byť jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienený pravdepodobnosť
0	v teória pravdepodobnosť súvisieť predchádzajúci a podmienený pravdepodobnosť dva náhodný udalosť s Bayesová veta	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť
0	jeden z známy schéma byť váženie ? ? ktorý navrhnúť ? ? a ?	populárne byť váženie ? ?
0	čo ďalej sa nachádzať dedičský strom ten byť trieda konkrétne	rozdielny aplikácia mať priamy vplyv na to čo znamenať definícia pojem
2	model vektorový priestor mať však obmedzenie	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
2	model vektorový priestor byť jeden z tento metóda a byť to algebraický model	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
2	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P a byť predchádzajúci pravdepodobnosť a
2	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota vo vektor byť nenulový	dokument byť ? ako vektor a každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
2	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor	obmedzenie model vektorový priestor byť ten pád
5	v teória pravdepodobnosť sa Bayesová veta týkať podmienený a okrajový pravdepodobnosť dva náhodný udalosť	ako formálny veta byť Bayesová veta platný vo všetok bežný interpretácia pravdepodobnosť
5	matematik používať toto slovo na opísanie súbor pravidlo ktorý sa môcť každý pri riešenie problém riadiť	všeobecne môcť problém s optimálny spodný stavba vyriešiť pomoc postup v tri krok 1
5	virtuálne atribút a metóda môcť byť tieňovaný prepísaný	napríklad nemožno dediť súkromný atribút a metóda
5	každý dimenzia sa týkať iný pojem	každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
5	ak sa v dokument vyskytnúť výraz byť jeho hodnota vo vektor nenulový	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
5	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P B byť predchádzajúci alebo hraničný pravdepodobnosť B a slúžiť na normalizácia pravdepodobnosť
5	nezohľadňovať žiaden informácia o B a preto sa považovať za predchádzajúci	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
5	P a byť pravdepodobnosť že študent byť dievča čo byť 2 5	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a uvedený B
5	? P a ? B byť podmienený pravdepodobnosť a daný B	? P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a
5	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument	dokument mať znázornenie ako vektor
5	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?
5	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo
5	spoločnosť Google zverejňovať málo informácia o spôsob výpočet ? aby zabrániť šírenie ?	pot pomoc tento nástroj vybrať dobrý celkový cesta
5	dedičnosť sa dať použiť na vytvorenie viacúrovňový architektúra trieda	dať sa to označiť ako jeden z výhoda ?
5	byť vyvinutý veľa rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť znať aj ako termínový váha	byť vyvinutý niekoľko rôzny spôsob výpočet tento hodnota ktorý byť navyše znať ako termínový váha
5	rekurzívny definovať hodnota optimálny riešenie 3	charakterizovať štruktúra optimálny riešenie
5	druhá metóda byť použitie odkaz	definícia pojem závisieť od použitie
5	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	byť predchádzajúci v ten zmysel že nezohľadňovať žiaden informácia o B
5	to znamenať že súčet všetok stránka predstavovať celkový počet stránka na web	konkrétny stránka zhruba vychádzať z množstvo prichádzajúci odkaz a ?
5	dynamický programovanie skracovať výpočtový čas riešenie podproblém spôsob zdola nahor	dynamický programovanie byť metóda riešenie problém ktorý vykazovať vlastnosť prekrývajúci sa podproblém a optimálny podštruktúra
5	jeden z populárny schéma byť váženie ? ?	jeden z známy schéma byť váženie ? ? pojem frekvencia inverzný frekvencia dokument
5	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie	kľúč v dynamický programovanie byť však určenie štruktúra optimálny riešenie
2	dynamický programovanie riešiť problém kombinácia riešenie čiastkový problém	dynamický programovanie skracovať výpočtový čas riešenie podproblém spôsob zdola nahor
2	používať sa pri filtrovanie informácia vyhľadávanie informácia indexovanie a hodnotenie dôležitosť	možný použitie model vektorový priestor byť vyhľadávanie a filtrovanie informácia
0	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka	Tlmiák faktor sa používať na potlačenie náhodný ? ktorý sa nudiť a pot prejsť na iný stránka
0	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový	frekvencia výraz tento vzorec počítať koľkokrát sa výraz v dokument vyskytovať
0	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	reprezentácia vektorový priestor viesť k strata poradie v ktorý byť pojem v dokument
0	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
0	algebraický model reprezentujúci textový dokument a objekt ako vektor identifikátor sa nazývať model vektorový priestor	v model vektorový priestor byť dokument reprezentovaný ako vektor
0	model vektorový priestor mať nasledujúci obmedzenie 1	model vektorový priestor mať niekoľko nevýhoda
0	ak sa výraz v dokument nevyskytovať hodnota vo vektor byť nula	ak sa v dokument vyskytnúť výraz hodnota vektor byť nenulový
0	druhá metóda byť použitie odkaz	jeden z dôležitý použitie ? ? byť jeho význam pre reklama
0	jednoduchý spôsob ako sa na dedičstvo pozerať byť vzťah ? byť akýsi	poskytovať tiež spôsob ako zovšeobecniť vzťah medza trieda byť
0	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	objekt však nemožno hodiť do trieda ktorý s on nie byť príbuzná
0	dedičnosť byť základný pojem v ? orientovaný programovanie	Dedenia byť jeden zo základný koncept ? orientovaný programovanie
0	z vypočítaný hodnota zostrojiť optimálne riešenie	vytvoriť optimálne riešenie pre pôvodný problém pomoc vypočítaný optimálny podproblém
0	Dedenia v ? orientovaný programovanie byť spôsob ako formovať nový trieda pomoc trieda ktorý už byť definovaný	dedičnosť byť metóda formovanie nový trieda pomoc preddefinovaný trieda
0	mať pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malá alebo žiaden úprava	Peropoš ? v ? orientovaný programovanie byť minimalizovať opätovný použitie existujúci kód bez úprava
0	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť	ak sa v dokument vyskytnúť výraz jeho hodnota byť nenulový
0	dokument mať znázornenie ako vektor	každý dokument byť vektor kde každý slovo byť dimenzia
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	byť ? v ten zmysel že nebrať do úvaha žiaden informácia o B
0	vektorový priestorový model byť dokument ktorý byť reprezentovaný ako vrecko so slovo	model vektorový priestor mať však obmedzenie
0	väčšina z tento jazyk poskytovať kľúčový slovo ? ktorý sa používať na podtrieda iný	všeobecne sa dynamický programovanie používať na optimalizačný problém kde byť potrebný efektívne riešenie
0	odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor	hypertextový odkaz na stránka sa považovať za hlasovanie o podpor
0	s každý samostatný výraz zodpovedajúci odlišný rozmer	dokument byť reprezentovaný ako vektor pričom každý dimenzia zodpovedať samostatný výraz
0	ak výraz v dokument existovať jeho hodnota vo vektor sa nerovnať nula	poradie v ktorý sa výraz objavovať v dokument sa v reprezentácia vektorový priestor stratiť
0	P B ? a byť podmienený pravdepodobnosť B daný a	P B byť predchádzajúci alebo okrajový pravdepodobnosť B a pôsobiť ako normalizačný konštanta
0	to znamenať že dedičstvo sa používať keď mať typ spoločný faktor a tento by sa zaradiť do nadtrieda	táto metóda byť možný zneužiť keď človek zámerne odkazovať na webový stránka aby zvýšiť ? stránka
