3.00	Musíte skontrolovať konkrétne pravidlá každého vydavateľa, aby ste zistili, čo je a čo nie je povolené.	Ak potrebujete knihu vydať a našli ste jedného vydavateľa, ktorý to umožňuje.
0.60	Podmienky vášho denníka by ste mali skontrolovať pomocou zoznamu SHERPA / RoMEO.	Mali by ste si prečítať podpísanú zmluvu o prevode autorských práv.
0.60	It is not completely true that failures are not published.	Jedným z dôsledkov nenahlásenia zlyhania je zaujatosť publikácie.
0.60	Jeden som začal s týmto cieľom už na strednej škole (teraz som na vysokej škole).	Nikdy som nepočul o akademickom časopise určenom špeciálne pre študentov stredných škôl.
0.60	I am not aware of any university run participant pools.	At the universities I've worked in North America, human-subject studies (esp.
1.00	Citing online articles without a clear author depends on the citation format.	Existuje pravdepodobne niekoľko odpovedí v závislosti od situácie a štandardov vo vašom odbore.
1.00	http://www.higheredjobs.com They have jobs broken down by Job Category, Region, and Institution Type.	V tejto chvíli som prekonaný rekord: toto je jedna zo situácií, v ktorých som sa ocitol.
1.00	Okrem prijatia (ktoré by za normálnych okolností nemalo súvisieť s vekom), je s vašou otázkou niečo, čo súvisí.	Vek nie je ani v kontinentálnej Európe fakultou o prijatí na doktorát.
0.60	Receiving an invitation to help out at a NSF or NIH study session is highly unlikely and logistically difficult.	Kontrola študentských návrhov ako študentov je, aspoň v niektorých odboroch, zložitá.
0.60	Možno by stálo za zmienku, keď sa uchádzate o miesto PhD.	If the award is sufficiently prestigious then you should list it, otherwise you should not.
0.60	Zatiaľ si myslím, že je lepšie urobiť rotáciu inštruktora.	Okrem bežných skúšok je jednou z možností odoprieť mená inštruktorov, kým sa registrácia nedokončí.
0.60	Myslím si, že to hlavne závisí od toho, ako pristupujete k zdrojom inej univerzity.	I would not explicitly acknowledge people who have helped you access papers that you don't have access to.
0.60	Áno, významné časopisy zvyčajne upravujú čísla kvôli štýlu a konzistencii.	Ako komentuje grauwulf, vašou úlohou je zamerať sa na obsah.
0.60	Aeismail makes an important point about location: what's standard in Germany differs from what's standard in the US.	Like so many other matters, your location plays a role in what is considered accepted or not.
0.60	Na sledovanie môjho výskumu a plánovanie projektu používam pre Emacs režim s názvom Org-mode.	I highly recommend Wunderkit (recently released) and Wunderlist for organizing to-do list, and taking notes.
0.60	What's the best way to make corrections to a published paper?	Journals oftentimes make their procedures regarding varying types of corrections available on their website (e.g., Nature).
0.60	Nedávno som sa zúčastnil výročných stretnutí Európskeho hospodárskeho združenia.	Jedna nedávna konferencia, ktorá som počula, že podporuje takúto aplikáciu, je Ubicomp 2012.
0.60	If you're a first/second year grad student, go because you have to.	Let's ask another question: is there at least one good reason not to go at the seminars?
0.60	Doplniť k ďalším odpovediam: Ako často človek publikuje v najprestížnejších všeobecných časopisoch (napr.	Ďalšou vecou je (v spojení s počtom publikácií) počet spoluautorov, t.j.
0.60	Myslím si, že problémom je, že mnoho profesorov často podceňuje vôľu a osobné vedecké ciele doktoranda.	Jednou z ťažkostí je, že zďaleka nie je jasné, aká by mala byť ideálna miera predčasného ukončenia školskej dochádzky.
0.60	Tento príspevok sa týka výskumu v oblasti STEM a nemusí byť použiteľný pre iné výskumné témy.	This is about my experience in computer engineering I found that reading for breadth was the more important approach.
0.80	HaL („hyper archive en ligne“) je francúzske otvorené archívne úložisko, ktoré pokrýva všetky polia.	Figshare is a rather new service (compared to ArXiv) that is just starting to gain momentum.
0.80	If you don't want to pay for Adobe Acrobat Pro, as @schultem mentions, LaTeX can do this with embedded hyperlinks.	Ak vám neprekáža hosťovanie súborov online, je SlideShare dobrým riešením.
2.40	I think your method (thesis title in the education section) is the standard one.	Some people publish their theses as part of a monograph series.
2.40	Myslím si, že to naozaj závisí od toho, ako dlho plánujete pracovať bez platu.	Why not just bring up the idea of staying in your current lab with your advisor?
2.40	Mojou praxou je nahradiť počiatočnú predtlač za postprint hneď po jej prijatí.	I believe you should never include "Submitted to Journal of Blah"; it conveys no information and it's tacky.
2.40	Doing outstanding research is what ultimately matters, not the rank of the university.	S dvoma predchádzajúcimi odpoveďami celkom nesúhlasím: využiť ponuku, ktorú máte teraz, môže byť dobrou voľbou.
2.40	I don't think there are likely to be any standards that address this issue specifically.	Na tejto mape nájdete odpovede na celej mape (i.s., pravdepodobne neexistujú „štandardy“).
1.00	Vaša otázka pravdepodobne naznačuje, že musíte popracovať na komunikácii so svojím poradcom.	Moja rada: nečítaj všetko, inak nikdy nedokončíš!
1.00	Ak sú vaše príspevky v službe arXiv, môžete použiť miniaplikáciu myarticles.	An even easier solution that doesn't require anything except the ability to upload a BibTeX file is Exhibit.
1.00	Viem, že TikZ už bol spomenutý, ale myslím si, že si zaslúži vlastnú odpoveď.	Mathematica is actually good for making all sorts of graphics.
1.00	holý text / značkovací jazyk Pre matematiku si myslím, že TeX / LaTeX je správna cesta.	binárny / obyčajný text Ďalšie veci, ktoré je potrebné vziať do úvahy (pre budúcnosť), je posun smerom k štandardným metadátovým položkám obsiahnutým v článkoch výskumu (napr.
1.00	I've seen three common ways of funding staff - undoubtedly there are more.	Finančné prostriedky na nevýskumné pozície pochádzajú z priamych alebo nepriamych zdrojov.
1.00	Moja odpoveď by bola v závislosti od toho, na ktoré GRE myslíš?	The problem I see with the GREs is that the scoring range is highly compressed.
0.20	Dobrým východiskovým bodom by bolo porozprávať sa so svojím výskumným poradcom o tom, ako to vyriešiť, a postupovať podľa jeho / jej rady.	And, as a small point, if one's work is confidential for the reason that it is so extremely useful/important/wonderful (!?!
0.20	Môžete požiadať členov svojej doktorandskej komisie, aby vám každý napísali odporúčací list.	V tejto veci musíte vytvoriť stratégiu so svojím poradcom alebo dôveryhodným mentorom.
0.20	Mali by ste robiť to, čo vás robí šťastnou a čo vás zaujíma.	You can definitely apply in a different field than your undergraduate.
0.20	Ak k nej máte prístup, môžete to veľmi ľahko urobiť pomocou portálu Web of Science spoločnosti Thomson Reuters.	You can have a look at the arXiv cultoromics website at http://arxiv.culturomics.org, which however searches in articles on the arXiv.
0.60	I did this in the earlier stages of my career, when every little bit of CV weight helped.	On the one hand, it shows that you are engaged in this necessary part of scientific research that is peer-review.
0.60	I can also add some other pointer I've come to learn over the years on what constitutes a good reviews.	Pri prezeraní článkov, ktoré sú „zarážkami šou“, hľadám určité veci, t.j.
0.60	Silným faktorom pre väčšinu ľudí bude finančný dopad, t.j.	I applied to six graduate schools in my field, and was accepted at all of them.
0.60	Dovolil by som si preložiť termín, ale určite použite inú skúšku.	In my school, redo exams have a maximum grade of the minimum grade to pass.
0.60	Často som musel mikromanažovať prezentácie a zápisy svojich študentov.	The first thing I would do is improve/repair your personal relationship with your adviser.
0.60	I'm going to answer this question based on my understanding of copyright law in the United Kingdom.	Nemecké autorské práva sa veľmi líšia od autorských práv vo Veľkej Británii alebo USA.
0.60	Všeobecne existuje množstvo rôznych pracovných postupov, ktoré vedú k vzniku plagátu.	For completeness, Apple's Pages has quite a few nice poster layouts.
3.60	V mojom odbore sa recenzovaný článok počíta omnoho viac ako kapitola v upravenej knihe.	Like a lot of things in academia, I think this will heavily depend on what discipline you're in.
3.60	For everything that have been reviewed AND permanently archived then the bibliography is fine.	The best practice is to include standard bibliographic information, a relatively stable hypertext link for current readers (e.g.
3.60	Mnoho univerzít má jednotku zameranú na poskytovanie podpory pri podávaní žiadostí o grant.	If you are writing proposals for NSF consider volunteering as a reviewer in your discipline.
3.60	I agree with the other answer that this is a normal occurrence.	V závislosti od krajiny, o ktorej hovoríte, môžu byť pre univerzity v tejto krajine ligové tabuľky.
3.60	Je úplne v poriadku požiadať o to, aby postava dobre vedela, ktorú druhá osoba nemusí dať.	Vždy sa môžete opýtať, potom je na autorovi, či ho prijme alebo nie.
0.20	There are no services to help you get that coursework accredited.	Väčšina kurzov, ktoré som videl, výslovne uvádza, že za absolvovanie kurzu nezískate žiadny kredit.
0.20	In my very personal opinion MDPI is an reputable publisher, but their journals are not first-class.	Proces vzájomného hodnotenia sa všeobecne líši medzi predátorskými a nedravými časopismi.
0.20	Myslím, že to, čo sa pýtate, môže byť vykonané pomocou Web of Science.	K komentáru Gopi sa pridáva nasledujúci prehľad akademickej mapy v práci.
0.20	Odpoveď spoločnosti aeismail poukazuje na dva veľmi dôležité body: narušiteľov obchodov a očistec PD.	Actually, I think the frame of this question isn't quite right.
0.20	The biggest problem with such repositories is that someone has to maintain them.	If you have access to it, you can very easily do that with Thomson Reuters’ Web of Science portal.
0.20	In general, I believe, that graduate science education is not a good choice from a purely financial standpoint.	Neuviedli ste, či chcete robiť MS vo Veľkej Británii alebo v USA.
0.20	As you do more things, you can become more selective with what you list.	Najskôr: všimnite si, že je rozdiel medzi akademickým životopisom a životopisom.
0.20	Mám jeden dodatok k skvelým odpovediam F'xa Pedra a Henryho.	From your description, it sounds like the problem is more likely to have been the MSc supervior than the student.
0.20	Jedna vec, ktorú som ešte nevidel spomenúť, sú práva duševného vlastníctva.	Whatever you are going to do after PhD is your business.
0.20	The academic year does start around September in the USA and I think most European countries.	Neurobil by som veci rýchlejšie, aby som zabránil zhoršovaniu známok, ktoré chceš.
0.20	A book I would recommend is Kosslyn's Graph Design for the Eye and Mind.	The preeminent author on this topic is Edward Tufte, who wrote "The Visual Display of Quantitative Information".
0.20	If you can re-take the GREs without undue burden -- yes, re-take them.	Many PhD programs in computer science (like my own) don't require GREs; read the application instructions carefully.
0.20	I will advise exactly the contrary of what bravo just said in another answer : go for A !	You could defer admission, but it's a little unusual to defer for a year.
0.00	http://www.glassdoor.com/ funguje tak, že od používateľov získava anonymné informácie a zdieľa ich.	Myslím, že táto stránka obsahuje to, čo hľadáte.
0.00	„Všetko vyššie uvedené“ ... ale možno nechcem knihu, ktorá vychádza z primeru na lineárnu algebru.	Odpoveď možno najlepšie pochopiť v zmysle zamýšľaného cieľa výskumného pracovníka, ktorý uskutoční zmenu.
0.00	This is such a loaded question I'm hesitant to answer.	Like @Suresh says, in the US, I would expect that the advisor-advisee relationship would be separate from enrollment in the department.
0.00	Na niektorých univerzitách má postdoktorandský titul iný titul ako postdoktorandský výskumník kvôli federálnym predpisom v USA.	In addition to Suresh's answer, I'd say that a postdoc is no longer a student.
0.00	For presentations, when you are using graphics from other papers, you refer to the paper.	Táto otázka má dve časti: problémy s citáciami a autorskými právami.
0.00	Remember that Europe is a big place, comprised of lots of different countries.	There are tough (read respectable) and relatively easy (read weaker) schools and PhD programs in both sides.
0.00	Here's an answer based on my experience in the United States.	Everywhere I've attended and worked in Britain, I've called teachers by their first name and been called my first name.
0.00	Mal by stačiť odkaz na profilovú stránku, z ktorého je zrejmé, že ste študentom základnej školy.	Osobne neznášam podpisy, vnímam to ako pokus o povrchný dojem na základe názvu.
0.00	Existuje spôsob, ako zmerať vlastnú zaujatosť pri kontrole?	There aren’t many ways for your to evaluate how your reviews stand against others, but there is at least one.
0.00	Najskôr sa budem venovať najjednoduchšej strane otázky: neprinášanie ničoho by nemalo spôsobovať problémy.	A gift to show your gratitude will always be appreciated.
0.00	Applying to Masters Program does not really depend on one single factor but a variety of factors.	Yes, the acknowledgements section of your paper is an appropriate place to thank anyone who provided valuable assistance.
0.00	I feel like pointing out that the very use of the word 'productivity' reflects a certain kind of bias towards "quantity".	There is no accepted numerical measure for an individual's academic productivity.
0.00	PubMedCentral vám dáva plný text a ich API to možno dokáže.	Zdá sa, že neexistuje žiadna služba alebo nástroj, pomocou ktorého by ste mohli hromadne sťahovať články.
0.00	This recent Nature news item would seem to suggest rather strongly that SCIRP is not a serious outfit.	Áno, mám s nimi skutočne nejaké priame skúsenosti.
0.00	I checked the peer review policy of Nature and Science, I guess that should is the best we can get.	Well, as you said, there is no rule that explicitly says that the information mentioned in a “invitation to review” is confidential.
0.00	I don't know how common it is, but certainly some institutions allow student papers.	Skúsili ste požiadať nadriadeného o uloženie papierov?
0.00	Edit, again: The question seems to have changed, yet again.	I can think of three reasons why a faculty member might reveal how a student performed on a qualifying examination.
0.00	True story: a bottle of wine (well, maybe just half a bottle).	Second, I try to process 10 or so exams before actually marking any of them.
0.00	Script only the introduction I can only echo what Artem said about the disadvantages of a script.	Myslím si, že scenár je v skutočnosti škodlivejší ako dobrý.
0.00	Úplne súhlasím so Seteropereom, „sieťová veda“ je veľmi široký predmet.	I would say you are approaching it in the wrong way.
1.20	I prefer to group definitions of notation and symbols with the typical "List of ..." elements.	Predtým, ako prácu odovzdáte, pošlite ju niekomu (alebo sebe) e-mailom.
1.20	If you use bibtex, then you can batch edit with things like sed, awk, or simple find/replace in any text editor.	In my experience, the author syntax changes if you're using DOI or PMID.
1.20	Myslím si, že odpoveď na vašu otázku veľmi závisí od vášho predmetu a kultúry tejto výskumnej oblasti.	Súhlasím s tým, že formátovanie odkazov na dizertačné práce má tendenciu postupovať podľa univerzitných a disciplinárnych špecifických pokynov.
1.20	The first rule, as usual, is: what is expected of you?	Na „my“ sa vždy pozerám ako na „vy a čitateľ“ a vy a váš čitateľ spoločne prechádzajú danou témou.
1.20	Povedal by som, že to závisí od zložitosti, ktorú z toho dostanete.	You should definitely consider publishing the algorithm, but not before you could say something more than merely a pseudocode.
1.20	How many publications or conference papers would you get out of this work?	Vedel som o niekoľkých prípadoch ľudí, ktorí si predlžovali Ph.Ds, aby si vylepšili životopisy.
1.20	Podpora ideológie okázalým spôsobom (skôr ako súkromne alebo diskrétne) je osobnostným problémom.	I think for an appropriate answer I'd need to know exactly what the 'bad' ideology is.
0.00	Pri kladení otázky je žiaduce výslovne ustanoviť nekonfliktný tón.	My personal preference is not to offer a compliment in this setting.
0.00	I will advise exactly the contrary of what bravo just said in another answer : go for A !	For questions 1 and 2: it depends: you have to find out from your individual advisor/department/university.
0.00	If there's a medical reason for it and the student can produce an appropriate doctor's certificate or what not.	Určite budete musieť skontrolovať predpisy týkajúce sa nosenia kostýmov, ktoré zakrývajú váš vzhľad.
0.00	This does not fully answer your question, but it is certainly one consideration.	I am a PhD student in Computational Science, which is an interdisciplinary major spanning mathematics, computer science, and engineerning.
0.40	TV-L je nemecká tabuľka odmeňovania štátnych zamestnancov (kolektívna zmluva o službách vo verejnom záujme spolkových krajín (TV-L)).	I am sure a psychologist could provide an indepth analysis to a large part of this question.
0.40	nobody cares about your university, the only important thing at least in Europe is your CV.	Does doing a postdoc mean a commitment to an academic career?
0.40	Najväčšou prekážkou je, že ste neprešli doktorandom. program.	Môže byť veľmi ťažké získať vládne financovanie v závislosti od toho, kde máte bydlisko.
0.40	Niekoľko možných problémov: 1) Takýto systém ID sa zdá byť trochu rušivý.	V matematike už máme databázu tohto druhu - dve, v skutočnosti, s programami MathSciNet a Zentralblatt MATH.
0.40	Krátka odpoveď: Celým menom Tez je Izvestija Akadémie vied ZSSR, technická kybernetika.	Ako už povedali iní, nie každý (starý) článok má DOI alebo URL.
0.40	Ako vo vašom prípade nájdete 14 dobrých vedúcich od 70 študentov?	My armchair researching dug up a lot of articles about this.
0.40	Závisí to od toho, či sa čierna diera otáča alebo nie.	It's complicated, and it depends on what you mean by "black hole".
0.40	As an complement to the other answers, let me address the question of why planets tend towards tidal locking.	The other answers here are fantastic at explaining in a technical sense.
3.00	Stars are rotating, but that's not the cause for their stability.	Stars rotate due to the angular momentum of the gas they formed from.
4.40	Of course the apparent relative sizes of the sun and moon are coincidental.	As a matter of fact, yes, it is only a coincidence.
4.40	It indeed appears the Andromeda galaxy (M31) and The Milky Way (MW) are en route to a collision.	In a few billion years, the Milky Way and Andromeda will collide.
3.20	Hviezdne masové čierne diery sa tvoria z kolapsu hmotných hviezd na konci ich života.	Hviezdne masové čierne diery a supermasívne čierne diery sa pravdepodobne tvoria z veľmi odlišných mechanizmov.
3.20	Obsahu kovov v slnečnej sústave úplne dominuje Slnko.	The metals that are forming in the sun come from nuclear fusion.
3.20	The short answer is: we are made from the "stuff" contributed by many stars.	It is highly unlikely that we're made out of stuff from only one star.
3.40	Vieme len toto: Vzdialené objekty od nás ustupujú rýchlosťou úmernou ich vzdialenosti od nás.	Rozširovanie priestoru znamená, že objekty v kozmologických vzdialenostiach ustupujú od seba.
3.40	When you sit in a car, and you suddenly brake, you feel the change in velocity.	If you're big enough and fluid enough, like an atmosphere, you would feel acceleration do to the Earth's motion.
3.40	Neexistuje nič, čo by nebolo v pomere k nejakému inému objektu.	The so called expansion of the universe is not as trivial as most people think.
3.40	Like Chris said above, stars rotate to conserve their angular momentum.	Stars are rotating, but that's not the cause for their stability.
3.60	Svetlo nakoniec dosiahne galaxiu B, aj keď sa priestor medzi nimi zväčšuje.	Odpoveď na vašu otázku: Rýchlosť svetla je relatívna k metrike samotného priestoru.
3.60	Podľa tohto webu bude maximálna viditeľná veľkosť okolo 2. februára okolo 10,5.	The AAVSO data seems to indicate that it might have already peaked, at around 10.5 (visual).
0.80	Všetky tieto účinky súvisia s 11-ročným slnečným cyklom.	I will be specific to answering the part regarding the prediction of solar flares.
0.80	Dark matter, is just a name for something we know nothing of.	Svetlo môže predstavovať malú časť tmavej hmoty, ale je nepravdepodobné, že bude zodpovedať za väčšinu z nich.
0.80	V porovnaní s planétami mení Mesiac veľmi rýchlo jeho východ a časy.	The moon didn't abruptly change position, it is gradually and continually changing position.
0.80	We are moving "... relative to the comoving cosmic rest frame ... at some 371 km/s towards the constellation Leo".	Neexistuje nič, čo by nebolo v pomere k nejakému inému objektu.
1.00	Áno, je pravda, že zdanlivá veľkosť Mesiaca je 30 arcmin.	When you gaze at the moon "live", you are not seeing a still image.
1.60	Let us assume the data for a globular cluster to be equivalent to that of M13.	Globular clusters occupy an interesting place in the spectrum of composite stellar systems.
1.00	Pravdepodobne budete potrebovať údaje spektrometra na rozlíšenie a identifikáciu spektrálnych čiar.	Nie, amatérske astronomické zariadenie nie je schopné vykonať takúto analýzu.
1.00	Na doplnenie odpovede spoločnosti Envite by som chcel zdôrazniť, že túto nepravidelnosť môžete ľahko zažiť aj sami.	Každé telo s nepravidelným rozložením hmoty tieto woblingy stretne.
1.00	4 miliardy rokov je rovnaký časový rámec života zostávajúceho nášmu Slnku.	Normálne, keď sa dve galaxie zrazia, je to plyn, ktorý navzájom interaguje.
1.00	Vonkajší obal hviezdy obsahuje stále veľa vodíka, aj keď mu dôjde palivo.	Keby do nej niečo narazilo a trochu preskupilo jej obsah, dalo by sa predĺžiť jej životnosť?
1.00	Prečo je rýchlosť svetla 299 792 458 m / s a ​​nie (napríklad) 3,1 alebo 4,3 x 10 ^ 44 m / s?	Rýchlosť svetla je konečná je jedným zo základov nášho vesmíru.
3.20	Molten Iron and hot sand - it's not easy to think of something more extreme than this.	Zatiaľ nemáme k dispozícii dosť podrobné informácie na to, aby sme mohli identifikovať počasie na planétach v iných hviezdnych systémoch.
3.20	V podstate sa pýtate, či existujú dôkazy pre heliocentrický model slnečnej sústavy.	Podľa Newtona sa akýkoľvek binárny systém točí okolo stredu hmoty.
3.20	Z hľadiska vašej zemepisnej šírky veľmi záleží na tom, kde sa na svete nachádzate.	Ak chcete pridať k odpovedi TidalWave, tu je ďalší spôsob, ako o tom premýšľať.
3.20	Iba veľmi malá časť prvkov v jadre supernovy sa prevedie na ťažšie prvky.	Aby sa z hviezdy stala nova, musí mať hmotnosť najmenej 8-krát väčšiu ako naše slnko.
3.20	Podľa vašej definície je hviezda formovaná v binárnej sústave (teda blízko nejakého gravitačného telesa) zovšeobecnená planéta.	Hlavnou chybou vo vašej definícii „zovšeobecnenej planéty“ by bola hranica medzi hviezdami a planétami.
2.00	Jeden ďalší zdroj dôkazov pochádza z iných špirálových galaxií.	Okrem odpovede @ MBR; existujú aj iné (menej mätúce) spôsoby, ako reprezentovať údaje.
2.00	V podstate sa pýtate, či existujú dôkazy pre heliocentrický model slnečnej sústavy.	Čierna diera má horizont udalostí, ktorý „označuje bod, z ktorého niet návratu“.
2.00	Naively, I would say that you're looking for a periodicity in the luminosity.	Každé telo s nepravidelným rozložením hmoty tieto woblingy stretne.
2.00	Energetická hustota vesmíru je celkom dobre známa.	Žiadna energia sa neprenáša ako GRB, rovnako ako gama lúče, ktoré začínali v GRB.
2.00	Aj keď som profesionálny astronóm (ale nie odborník na túto oblasť), nemám dobrú odpoveď.	Nemôžem vám dať výslovné matematické vysvetlenie, ale možno vám tieto simulácie pomôžu.
2.00	Light may account for a small portion of dark matter, but it is unlikely to account for most/all of it.	In addition to @MBR's answer; there are other (less confusing) ways to represent the data.
2.00	Vzťah hmotnej svietivosti je nelineárny (L = M ^ 3,5 pre hlavnú postupnosť), takže hmotnejšie hviezdy horia oveľa rýchlejšie.	Najjednoduchší spôsob, ako to vymyslieť, je vstúpiť do platnosti zákon kocky štvorcový.
2.00	Well, when two black holes collide a new black hole is created.	There are currently three classifications of black hole and these are stellar, super massive and miniature.
2.00	Existuje predchádzajúca odpoveď, ktorá tvrdí, že „mesiac s mesiacom by bol nestabilný systém“.	I don't think there are any in the Solar system.
2.00	Pokiaľ viem, všetky akrečné disky sú progresívne.	Zvážte binárny systém s neutrónovou hviezdou a spoločnou hviezdou.
2.00	From 1979 to 1999, Pluto was the eighth planet from the sun.	No, Pluto is a so called resonant trans-neptunian object; the orbital period of Pluto is almost exactly 3:2 (1.5) times that of Neptune.
2.00	Metódou použitou na výpočet vzdialenosti medzi hviezdami je trojrozmerná trigonometria.	You only need two-dimensional trigonometry if you know the distances to the two stars and their angular separation.
0.00	Svetlo nakoniec dosiahne galaxiu B, aj keď sa priestor medzi nimi zväčšuje.	To any observer between 'A' and 'B' where the light wave passes, it passes with the speed of light.
0.00	Rovnako ako Afzaal Ahmad uviedol, že čierne diery sa odparujú prostredníctvom Hawkingovho žiarenia, ktoré navrhol Stephen Hawking v roku 1974.	Yes, everything that is in this universe has to say Good bye to its existence.
0.00	You're experiencing a few issues all of which have one solution.	Čo sa týka použitia rozsahu v interiéroch: je to pochopiteľné, ale hlúpe.
0.00	Priestor, ako ho zažívame, je jednoducho trojrozmerný euklidejský (plochý) priestor.	Particle like, molecule or atoms or any smallest particle behaves differently in different environment.
0.00	Stars can form in circumstellar disks, that are, in general, disks surrounding forming stars, but not in protoplanetary disks.	Áno, pokiaľ sa nechcete naozaj zvlášť zaujímať o „protoplanetárnu“ časť.
0.00	Čím ďalej, tým rýchlejšie sa galaxie vzďaľujú od nás.	Tu je moja odpoveď na podobnú otázku zverejnenú na webovej stránke výmeny fyziky komínov.
0.60	Programy, ktoré viem, že by ste mohli použiť, vyžadujú na svoje fungovanie určité znalosti programovania.	Yes, there is are two python modules called astropy, and astropysics that both claim to have spectral analysis tools.
0.60	Main difference (beyond mass, which we can extrapolate to make giant clusters and small galaxies touch) is star age.	There are a couple of important distinctions between the two types of objects.
0.60	Nie, orbitálnu raketu nebolo možné vidieť voľným okom.	V protostarovom štádiu Slnka bolo obklopené (rotujúcim) plynovým mrakom.
0.60	From a (more) physics standpoint our acceleration on earth is basically zero from what we can feel.	Keď sedíte v aute a náhle zabrzdíte, cítite zmenu rýchlosti.
0.60	After all these astronomic answers, I will add a computer one.	Áno, je pravda, že zdanlivá veľkosť Mesiaca je 30 arcmin.
0.60	I think you mean to ask, "What is the local sidereal time of Greenwhich?".	Pravý nanebovstúpenie je nebeská súradnica, nie pozemská.
0.60	I believe your confusion is from combining two popular simplifications of our Universe.	Povrch štvorrozmernej gule (nazývanej 3-sféra) je výsekom vesmíru ako celku po pevne stanovený kozmický čas.
0.60	Áno, pri pohľade niekam sa vždy pozeráme do minulosti.	Myslím si, že otázka sa týka umiestnenia veľmi veľkého zrkadla do priestoru otočeného k Zemi.
0.60	Toto je jedno z veľkých zostávajúcich tajomstiev vesmíru.	V týchto kvantových teóriách sú sily sprostredkované časticami, ktoré sa nazývajú rozchodové bozóny.
0.60	Áno, binárne kométy existujú; 8P / Tuttle je príkladom jedného.	Ak je uzatváracia rýchlosť veľmi nízka, energia sa môže rozptýliť pomocou komét.
0.60	Nie - vzdialenosti medzi objektmi sa zväčšujú, ale galaxiám a zhlukom lokálne dominuje gravitácia.	Hmmm táto otázka ma prinútila zamyslieť sa nad prednáškou od môjho učiteľa.
0.60	Niklovanie môže vylepšiť povrch, ale nie je to ľahké: papier o niklovaní.	Vrstva oxidu hlinitého sa vytvorí hneď, ako kyslík príde do kontaktu so zrkadlovým povrchom.
0.60	Farebné vzorce plynu sú spôsobené excitáciou atómov plynu, napr.	Mohli by vás zaujímať tieto dve odpovede: Aké husté sú hmloviny?
0.60	Myslím, že to na túto otázku ešte určite nebolo zodpovedané.	Robíte chybu v domnení, že vo vesmíre bolo jediné miesto, z ktorého sa všetko rozšírilo.
0.60	Existuje niekoľko ďalších prvkov, ktoré by ste mohli zvážiť.	The tail particles from a comet are ejected, so they have a distinct velocity than that of the comet.
0.60	Gravitational lensing is the effect that large amounts of gravity have on the path of light.	Jedna hviezda z našej perspektívy prechádza pred druhou.
0.60	Pluto: Bolo to diskvalifikované ako planéta, pretože orbitálna dominancia sa nedosiahla v prípade Pluta.	Zrieknutie sa zodpovednosti: Väčšina toho, čo sa tu píše, je založená vysoko na teórii a špekuláciách.
0.60	No, not all total lunar eclipses will turn the Moon deep red.	Sčervenanie mesiaca je dôsledkom lomu zemskej atmosféry slnečných lúčov a znečistenia - prachových častíc atď.
0.60	Chcem tým povedať, ako súvisia charakteristiky horizontu udalostí s časopriestorom?	Závisí to od toho, ako by sa absorboval moment hybnosti (ktorý sa prejavuje ako rotácia Zeme).
0.60	In addition to Undo's fine answer, I would like to explain a bit about the motivation behind the definition.	Správna odpoveď je 8 (Merkúr, Venuša, Zem, Mars, Jupiter, Saturn, Urán, Neptún).
0.60	charon a pluto sú prílivovo uzamknuté, rovnako ako mesiac k Zemi.	Vyžadovalo by si veľmi presnú trajektóriu, aby asteroid skončil na geostacionárnej obežnej dráhe.
0.60	Hviezdy sa tvoria v oblastiach tvorby hviezd, ktoré sa samy vyvíjajú z molekulárnych oblakov.	Je možné, že slnečná sústava, ako je tá naša, existuje mimo galaxie.
0.00	Ak áno, o koľko to „pokazí“ výhľad na hviezdy a galaxie atď.	It does not act as a solid lens, because it does not have a limit surface.
0.00	Well, Kepler has explained that 2 randomly moving objects, attracted towards each other, will always form elliptical orbits.	Keď je objekt na obežnej dráhe, sú v hre dva faktory, nielen jeden.
0.00	Temná hmota, je len názov pre niečo, o čom nič nevieme.	Ako povedal Yashbhatt, svetlo môžeme detekovať: očami (iba viditeľné svetlo) a špeciálnymi strojmi.
0.00	Čierna diera (stručne) nie je nič iné ako mŕtva hviezda, ktorej hmotnosť bola viac ako 3 slnečné hmoty.	Myslím, že sa chcete spýtať: „Aký je miestny hviezdny čas v Greenwichi?“.
1.40	Nie som si istý, či vašej otázke úplne rozumiem, ale urobím všetko pre to, aby som ponúkol slušnú odpoveď.	No, it is not since Jupiter is not a star.
1.40	Astronómovia používajú tento systém jednoducho preto, lebo je (bol) pohodlný.	Aby ste vedeli, kedy bude hviezda nad horizontom, budete potrebovať rovnicu s časmi, nie „nebeské zemepisné šírky“.
1.40	Vo vrchnej fotosfére sa elektróny spoja s iónmi, aby neutralizovali atóm.	Emisné a absorpčné vedenia sú dôsledkom Kirchhoffových zákonov, ktoré vysvetľujú, čo sa stane, keď svetlo prechádza plynom.
1.40	Za posledných 150 rokov sa ďalekohľadová technológia nesmierne zlepšila, takže teraz môžeme vidieť oveľa ďalej ako v minulosti.	Existuje niekoľko rôznych horizontov, na ktorých by ste sa mali zaujímať.
1.40	Teplota ($ T_ {eff} $) môže byť dosť zložité určiť presne, pretože to súvisí s množstvom ďalších základných meraní.	Hviezda dosiahne kritické množstvo a vznieti sa a odfúkne okolitý materiál.
1.40	Neobjavili sme každú existujúcu galaxiu, ani sme každú nesledovali, ako sa točí.	Rotácia: Jedným z najjednoduchších spôsobov, ako ukázať, že galaxie sa otáčajú, sú Dopplerove pozorovania atómových alebo molekulárnych línií.
1.40	Asfaltové cesty odvádzajú skvelú prácu pri vykurovaní miest!	Je to vlastne jeden z možných spôsobov, ako urobiť Mars priateľskejším k ľuďom.
1.40	It appears that way because there is more land reflecting sun light to your retina at the edges.	Na obrázku teraz hovoríte o jedinom významnom rozdiele jasu medzi kobylou a „vysočinou“.
1.40	Roztavené železo a horúci piesok - nie je ľahké vymyslieť niečo extrémnejšie ako toto.	Na plynných gigantov by som povedal: Jupiter, Saturn, Urán a Neptún.
1.40	Áno, ale nezostáva to v rovnakej konštelácii.	Súhvezdia sú ľudské konštrukty, ktoré majú zmysel pre nočnú oblohu.
2.00	Vo vašom príspevku je niekoľko nesprávnych predpokladov, takže je ťažké odpovedať na vašu otázku.	Máme 2 letá a dve zimy - a tiež 2 jarné a jesenné obdobia.
2.00	Závisí to od toho, na čo ho plánujete použiť.	Pre všetky objekty hlbokej oblohy (hmloviny, hviezdy, galaxie, ...) všeobecne platí jedno pravidlo: Na clone záleží!
2.00	áno, rovnodennosť sa bude časom unášať, ale ročné obdobia sa nebudú obracať každých 13 000 rokov.	Dátumy sú stanovené podľa postupu v aktuálne používanom kalendári.
2.00	Asteroidy sa nazývajú planéty - malé kamenné telá vnútornej slnečnej sústavy.	Objekty, na ktoré odkazujete, sú v skutočnosti dva rôzne objekty: asteroidy a kométy.
2.60	Objekty na obežnej dráhe galaxie, ktorá je stredom, ako to robí planéta s hviezdou, si udržiavajú rovnakú vzdialenosť.	Vlny hustoty spôsobujú hromadenie galaktického materiálu v špirálových ramenách.
2.60	Áno, stohovanie Barlowových šošoviek je bežnou praxou, ako efektívne zvýšiť ohniskovú vzdialenosť vynásobením ich jednotlivých ohniskových vzdialeností.	Kepler poznal obežné obdobie Zeme, Marsu, Venuše, Merkúra, Jupitera a Saturnu.
2.60	Ukázalo sa, že nejde o skutočnú udalosť GRB, iba o falošný poplach.	The caption for the graph in the article linked says "Raw Data".
2.60	Jednoduchá odpoveď je áno, pretože magnetické polia sa rozširujú do nekonečna.	You seriously cannot expect the sun to have a layer that would contain some of its harmful radiation.
2.60	Môže byť špecifikovaný od juhozápadu (0 ° až 360 °) alebo od severu na východ a západ (180 ° až -180 °).	Azimut sa konvenčne počíta ako hodnota stupňa medzi 0 (vrátane) a 360 (výhradné).
2.60	Odpovede poskytnuté na túto otázku sa zatiaľ javia ako dobré.	You could confirm with taking an image of the star trails.
2.60	Krátka odpoveď: O galaktickú ríšu sa tak skoro nebudeme musieť starať.	Ako hovorí definícia, civilizácia typu III mení energiu galaxie.
2.60	Ako povedal Yashbhatt, svetlo môžeme detekovať: očami (iba viditeľné svetlo) a špeciálnymi strojmi.	Light may account for a small portion of dark matter, but it is unlikely to account for most/all of it.
2.60	the composition of an exoplanet is what is being referred to when someone calls it earth-like.	Index zemskej podobnosti (ESI) je vážený geometrický priemer štyroch podobností.
2.60	Čierne diery sa môžu vyparovať kvantovým procesom známym ako Hawkingovo žiarenie a je to.	Pokiaľ vieme, nič nedokáže zastaviť čiernu dieru.
2.60	Jednoduchá odpoveď je (rovnako ako v prípade astronómie): Nevieme Paralelné vesmíry môžu alebo nemusia existovať.	Ak existujú, sú mimo všetkého, čo môžeme kedykoľvek dosiahnuť.
2.60	Nepritahujú gravitačnú silu; majú hmotnosť, takže pôsobia gravitačne na iné objekty.	Pre porovnanie je tu plochý Minkowského časopriestor v sférických súradniciach: $$ \ mathrm {d} s ^ 2 = - \ mathrm {d} t ^ 2 + \ podprsenka {\ mathrm {d} r ^ 2 + r ^ 2 (\ mathrm {d} \ theta ^ 2 + \ sin ^ 2 \ theta \, \ mathrm {d} \ phi ^ 2)} _ \ text {euklidovský 3-priestor} \ text {.
2.60	Táto diskusia o vnútornej a vonkajšej motivácii sa týka väčšiny toho, čo hľadáte.	Vnútorná odmena je emocionálna odmena, ktorú získate vykonaním činnosti.
2.60	Napadá ma iba jeden spôsob, ako sa pokúsiť zažiť smrť.	Sort of, think of what it's like when you're asleep, not dreaming.
2.60	Time perception is active field of study in psychology and neuroscience.	Wikipedia o vnímaní času Článok na Wikipédii o „vnímaní času“.
2.60	Here is a lexical decision task I wrote years ago using PHP and Javascript (github link).	Just for reference, I ended up writing simple web-based lexical decision task software myself.
4.20	Tu je spôsob, ako vzbudiť zvedavosť o určitých objektoch.	Tu je ďalší prístup: Zvyčajne sme zvedaví na veci, ktoré sa považujú za „obmedzené“, t. J.
4.20	Nie som odborník, ale nad touto otázkou som sa poriadne zamyslel.	Nie som odborník na kognitívne vedy, ale náhodou mám nejaké skúsenosti s riadením zmien / so snahou presvedčiť ľudí.
4.20	Je dosť ťažké si predstaviť, že by človek so sociálnou úzkostnou poruchou bol extrovert.	Na prvý pohľad sa zdá, že sociálna úzkostná porucha a extroverzia by nemali existovať u jednej osoby.
2.80	Je ťažké úplne vymedziť emóciu od myšlienok alebo vnemov, pretože emócia môže obsahovať oboje.	Technicky vzaté, emócia sa nelíši od myslenia tak, ako je spracovaná v mozgu, obe zahŕňajú neurotransmitery.
0.00	Našiel som ďalší koncept, ktorý môže súvisieť s pôvodnou otázkou: teória prototypov.	Podľa súčasných modelov učenia sa ľudských konceptov sú odpovede na vaše otázky obidve.
0.00	I just realised that I could share something more helpful and so another answer.	Obávam sa, že musím nesúhlasiť s odpoveďou Mozibura Ullaha.
0.00	Okrem Mikeovho návrhu si pozrite Ratcliffov difúzny model a jeho varianty.	Navrhujem skontrolovať model Linear Ballistic Accumulator (Donkin et al., 2011), aby sme našli taký scenár.
0.00	Vedci, ktorí sa touto témou zaoberajú, všeobecne veria, že multitasking a nadradenosť žien v ňom sú mýtom.	Rád považujem multitasking za rýchle prepínanie úloh.
0.00	Tu je zaujímavý článok o NPR o AI verzii slávneho experimentu Milgram (t.j.	Počítače s vami komunikujú, a preto s nimi zaobchádzame ako s ostatnými, skutočnými ľuďmi.
0.00	Môže sa stať, že to bude trvať, kým sa to niektorým myslí.	One relevant piece of research is the research on the “mere exposure” effect.
0.00	Používam váš príklad, pretože iný príklad by viedol k inej interpretácii.	Chcel by som pridať trochu terminológie k odpovedi @ what’s.
0.00	Stručne povedané, na vašu otázku neexistuje jednoduchá odpoveď.	Nie, sociálna psychológia nie je podoblastou pedagogickej psychológie.
0.00	Áno - pozrel by som sa do literatúry o zmene postoja.	I think we should first clarify the difference between simple mathematical operators and a complete formal axiomatic system.
0.00	Existuje veľmi malé percento ľudí, ktorí si užívajú adrenalín duševného vyčerpania.	Well that looks like the behavior of any person with a strong passion and focus for his work.
0.00	U šimpanza vidíme silnejšie šimpanzy mlátiť slabšie šimpanzy, ktoré majú pohlavný styk.	Odpoveď má svoje korene vo vývoji ľudskej morálky a znechutenia.
0.00	Just a very brief note: in some cultures, sex does not appear to have been confined to private space.	U šimpanza vidíme silnejšie šimpanzy mlátiť slabšie šimpanzy, ktoré majú pohlavný styk.
0.00	(2006) poskytujú najkomplexnejší prehľad modelov v tejto oblasti.	Diederich & Busemeyer (2003) presented a diffusion model for three choice alternatives (p. 314).
0.00	Nie, nejde o súčasný model ľudského videnia.	Neexistuje skutočná snímková frekvencia očí, existujú však obmedzenia.
0.00	Na úvod by som rád uviedol základné informácie o vašej otázke.	Väčšina spoločnosti sa nevie úplne zhodnúť na tom, ako definovať mužnosť.
0.00	Znie to, akoby vás zaujímal Efekt medzery.	Hľadané výrazy „postupné opakovanie intervalu“ vám môžu poskytnúť ďalšiu oblasť na skúmanie.
0.00	Existujú jedinci, ktorí majú mimoriadnu pamäťovú schopnosť, ktorá sa niekedy nazýva eidetická pamäť.	There are many arguments for why this is not the case.
2.00	V súčasnosti neexistujú také mapy na vysokej úrovni založené priamo na ľudskej kôre (pokiaľ viem).	Možno by vás veľmi zaujal príspevok od Fellemana a Van Essena (1991).
2.00	Áno, písanie zvyšuje formu a pozornosť venovanú jednotlivým informáciám.	Samotný výstup správania môže iba nepriamo ovplyvniť pamäť, ale mechanizmus posilnenia spočíva v jej prijatí pozornosti.
2.00	Spike trigger is a specific type or you could say a sub-set of reverse correlations, covariance and probabilities.	Existuje naivná priemerovaná hodnota spiku a sofistikovaná verzia.
0.00	As mentioned in the other comments, ANOVA is problematic when mixing types of predictor variables.	Rád považujem multitasking za rýchle prepínanie úloh.
2.60	Podľa mojich skúseností sú ľudia, ktorí sa radi riadia pokynmi a tí, ktorí ich nedodržiavajú.	Viaceré príčiny neprečítania pokynov Ako poznámky @crash existuje pravdepodobne veľa vysvetlení, prečo nečítať pokyny.
2.60	It's a little unclear to me from what you've said that your efforts are truly affecting your brother's ideas.	Chcel by som dať odpoveď na základe mojich skúseností s trénovaním a koučovaním ostatných.
2.60	Problém s touto otázkou spočíva v tom, že odpoveď závisí od vašej definície psychologického zdravia.	Nie ste si úplne istí, o aké konkrétne štatistiky by ste sa mali zaujímať, ale Wikipedia má veľa informácií o prevalencii konkrétnych duševných porúch.
2.60	Otázka: Aký je dôvod, aby ľudia implicitne dôverovali svojim rovesníkom v extrémnych (alebo nie) situáciách?	One human-being reliance on other(s) awareness is defined by the level of trust between the humans.
2.60	Myslíte si, že menšie zmeny by vylepšili mierku (napr. Pridaním / odstránením položky; doladením znenia).	Ak zmeníte položky v dotazníku, máte iný dotazník.
2.60	The remembering of specific events is known as Episodic memory, and you can find plenty about it online.	kognitívne schopnosti ľudskej populácie majú veľké rozdiely.
2.60	Trolling je zložitý predmet, ktorý sa v súčasnosti vážne študuje v prírodovedných odboroch (napr.	Tu je článok vysvetľujúci trolling založený na Sperberovej a Mercierovej „argumentačnej teórii“ ľudského uvažovania.
2.60	Len veľmi krátka poznámka: Zdá sa, že v niektorých kultúrach nebol sex obmedzený na súkromný priestor.	If any one want to be treated as genius then they should roam around fools.
2.60	Umiestnenie zvuku je definované v troch rozmeroch: vzdialenosť, nadmorská výška a azimut.	Z hľadiska fyziky (akustiky) sa zmyslový vstup mení v závislosti od výšky tónu.
2.60	Na scéne to vyzerá, že terapeut čelí správne identifikovanej potlačenej viere.	Dodatok k ďalším odpovediam: Musíme si uvedomiť, že sledujeme film.
2.60	Neviem, či je to užitočné, ale zapojil by som sa do hry ako programátor.	The problem that you are describing appears to be a problem of short-term memory.
2.60	Sounds no more dubious than the pop-psychological view of Neandertals in general.	I don't think this is a serious scientific theory at all.
2.60	Myslím, že dobrou voľbou by bolo použiť univerzálny jazyk.	Toto je odpoveď súvisiaca s Mac - som si istý, že na iných platformách existujú ekvivalentné aplikácie.
2.60	Ak je problém zložitý, znamená to, že má veľa komponentov.	Existuje psychologický stav, ktorý podporuje doslovné a príliš komplikované myslenie?
2.60	Vnútorná odmena je emocionálna odmena, ktorú získate vykonaním činnosti.	Podľa dvojfaktorovej teórie motivácie Fredericka Herzberga sú vnútornými odmenami motivátory (napr.
0.00	Druh: p Drvivá zhoda je v tom, že to súvisí viac s pomermi hmotnosti mozgu a tela.	Jedna relatívne nedávna recenzia na túto tému je Rushton & Ankney (2009).
0.00	Presumably the decision of drivers to slow down in response to work zone signage is influenced by many factors.	This short talk deals with issues of "cheating slightly" :Dan Ariely: Our buggy moral code.
2.60	Ďalšou možnosťou je programovanie v C / C ++ pomocou knižnice Tscope.	OpenSesame is a recent entry that is cross-platform and seems to promote GUI-based design while allowing customization via Python scripting.
2.60	Táto otázka sa pýta na Psychologický časopis, ktorý sa zameriava na publikovanie zaujímavých časopisov psychologických údajov, kde môžete publikovať psychologické údaje.	Medziuniverzitné konzorcium pre politický a sociálny výskum (ICPSR) poskytuje viac ako 8 000 súborov údajov.
2.60	This answer is meant to add more information in addition to the one above.	Hallucinations are not necessarily present, although they use to be observed or reported.
2.60	The question is slightly confused I feel, so I am not sure there is a good answer.	Humans actually exhibit both slow and fast learning and they have somewhat different properties.
2.60	Henderson summarizes very well a number of approaches on human gaze control during real-world scenes and tasks.	Ak hľadáte „mozgový model vizuálnej navigácie“, musíte si ho jednoducho vygoogliť!
2.60	Nie som si istý, či tento článok skutočne pokrýva ekonomické aspekty.	This is just the beginning of an answer, based on what I've read so far.
2.60	Navrhujem skontrolovať model Linear Ballistic Accumulator (Donkin et al., 2011), aby sme našli taký scenár.	Podľa teórie samoregulácie môžu mať ľudia dva typy regulačných zameraní: propagácia a prevencia.
2.60	@Jeromy Anglim: Teraz vlastne pre iPad vytváram úlohu sériového času odozvy (veľmi používanú učebnú úlohu).	FingerFriendlySoft vytvoril aplikáciu pre všetky zariadenia so systémom iOS (tj. IPod touch, iPhone a iPad), ktorá sa volá N-back Suite.
2.60	Pri štúdiu IQ dospelých sa často používajú všeobecné normy pre dospelých.	Basically, what you do is you compare each age group IQ to the standardization sample.
0.00	Some ancient historical precedent exists for preferring $10$, but also for $6$, so that's mixed support from Wikipedia on perfect numbers.	This is indeed possible, but I haven't seen it done experimentally for reasons other than feasibility.
1.60	According with the description of Mary, I think that she would devalue her best friend.	Because Mary is in a relationship with John she likes him sexually.
1.60	Ako hovorí, ide o „kybernetický cyklus spájajúci organizmus s jeho prostredím“.	Začnime objasnením terminológie a toho, čo je spojené s pohybmi očí na základnej úrovni.
1.60	I imagine most software designed for creating psychological experiments will be able to do this.	There's a new program called "Paradigm" that has direct support for typed responses.
1.60	Existuje teória plynulosti spracovania, ktorá to vysvetľuje celkom pekne.	Ukazovateľ argumentu genetickej zdatnosti Existuje argument evolučnej psychológie.
1.60	I believe these two beautiful articles target just what you are looking for: Niv, Y., Joel, D., Meilijson, I., & Ruppin, E. (2008).	There's a great 2012 paper by A. Kheifets and Randy Gallistel showing a "probability sense" in animals.
1.60	As a neuroscientist, I would be highly doubtful of any neuroscientific 'evidence' about this phenomenon (if it exists).	"Ukáž mi mladého konzervatívca a ukážem ti niekoho bez srdca."
1.60	Odpoveď pravdepodobne závisí od toho, ako konceptualizujete skúsenosť cestujúceho v čase vo vzťahu k cestovaniu v čase.	Toto je zložitá téma a moja odpoveď bude zjavne špekulatívna.
1.60	Môžem iba poskytnúť slovník, pomocou ktorého môže niekto iný odpovedať na vašu druhú otázku.	Angst seems to fit your first example about as well as I could imagine any one word fitting.
1.60	If your time constraint isn't too strict, I would say its well worth it.	Odporučil by som 730 obrázkov Ženevská databáza afektívnych obrázkov (GAPED).
1.60	Reading list As @Jeff has mentioned Tom Griffiths has several useful resources.	In the fairly recent book "The Cambridge Handbook of Computational Psychology", chapter three is devoted to bayesian modeling.
1.60	Je zaujímavé poznamenať, že do roku 1973 bola homosexualita klasifikovaná ako parafília.	Obe vyššie uvedené odpovede sú do istej miery nepresné.
1.60	These are interesting studies, but the bottom line is: yes, environment affects cognitive abilities.	Nie som si istý, čo máte na mysli pod kognitívnou kapacitou, ale som absolútne presvedčený, že jazyk formuje náš spôsob myslenia.
0.00	I've discussed a lot of this recently on my answer to this question: Are there recent theories on physiognomy?	The research literature on stress in general and burnout in particular would be relevant.
0.00	Závery vyvodené v štúdii Inoue & Matsuzawa (2007), ktorá sa zdá byť dostupná tu, sú podozrivé.	Vyzerá to, že existuje vývojový vzťah medzi WM a všeobecným IQ: Fry, A. F., & Hale, S. (1996).
0.00	This phenomena is much more common than most people realize.	Leonardo da Vinci písal naruby a zrkadlovo.
0.00	Zdá sa, že stále zostáva vecou debaty, či sú zvieratá schopné blúdiť mysľou.	som tu nový, takže možno neodpovedám podľa pravidiel, prosím, povedzte mi, ak áno.
0.00	Existuje niekoľko dôvodov, prečo sa nám môže alebo nemusí páčiť určitý druh hudby.	Na základe komentárov, ktoré ste dostali, k vašej prvej otázke pridám kladne svoju vlastnú subjektívnu odpoveď.
0.00	Zaujímalo by ma, či je maďarčina v tomto smere obzvlášť dobrá.	Svojou otázkou obmedzujete myslenie na vedomé a racionálne myslenie.
0.00	Ďalším relevantným zdrojom môže byť Clear and to the Point od Stephena Kosslyna.	Not surprisingly, there's a huge load of stuff you need to consider when designing things for users.
0.00	To, na čo myslíte, sa nazýva plán prerušovaného posilňovania.	'Reinforcement' is anything that increases the chances that an organism with repeat a behavior.
0.00	One might argue that the skill of critical thinking is the sum of the goal of higher education.	K tejto téme existuje klasický príspevok od Halperna (1998).
0.00	It is possible that hiccups are a psychological response to excitement, stress or as a way to generate attention.	Chcel by som dať odpoveď na základe mojich skúseností s trénovaním a koučovaním ostatných.
0.00	Ak vám dobre rozumiem, snažíte sa spoznať osvedčené postupy pri navrhovaní štúdií obsahujúcich subjektívne stupnice?	Schwarz (1999) skúma rôzne výskumy na škálach odhadov frekvencií.
0.00	Pretože pre výskumníkov v oblasti správania ide o relatívne nový problém, neviem, že existuje spoločný konsenzus.	I'll address just the first of your three sub-questions, the others have been answered by Chuck Sherrington.
0.60	Pretože som z prostredia vzdelania - nemôžem robiť, tak učím.	This is actually the reason why experiments begin in ethics.
0.60	The basic effect can be accounted for by connectionist models.	SVM training is typically done in a batch processing, and thus the order of data presentation doesn't matter.
0.60	If non-human animals do have intelligence too, why is their intelligence not as advanced as humans?	Vaša vlastná teória je zlá, pretože sa zdá, že vyplýva z lamarkiánskej interpretácie evolučnej teórie.
1.80	So your independent variable is the bug, and your dependent variable is apple size.	I encounter a lot of situations like this in personality research.
1.80	I know 2 explanations to such seemingly irrational behaviour in cognitive science.	@OfriRaviv poskytol skvelú odpoveď, ale myslel som si, že pre úplnosť pridám tretiu alternatívu, o ktorej viem.
1.80	The cardinal diagnostic trait of "multiple personalities," or dissociative identity disorder (DID), is dissociative states.	Myslím si, že rozdiel závisí od vedomia a kontroly.
1.80	The Hare Psychopathy Checklist is often used to assess psychopathy in clinical settings.	From an article entitled Can You Call a 9-Year-Old a Psychopath?
3.80	It sounds like you are talking about random allocation of participants to groups for the purpose of running a between-subjects experiment.	K Jeromyho odpovedi by sa ešte pridala odpoveď na vašu otázku, ktorá by závisela od toho, čo chcete študovať.
3.80	Niektoré zo zážitkov, ktoré popisujete (napr. Psychedelické stavy, denné snívanie a spánok), sú príkladmi zmenených stavov vedomia.	In some form yes if patient is mesmerized by visual heartbeats, acording to Sciencedaily.
3.80	For a comprehensive review, see: Berg, D.A., Belnoue, L.,Song,H., Simon A.	Dlhý príbeh krátky: aspoň pokiaľ ide o vnímanie / vyjadrovanie tváre, na to neexistuje jednoznačná odpoveď.
3.80	From an article entitled Can You Call a 9-Year-Old a Psychopath?	Kontrolný zoznam Hare Psychopathology Checklist sa považuje za súčasný zlatý štandard pre meranie potenciálnej psychopatie.
3.80	Biological Neural Networks : It refers to our brain neural activities.	Artificial neural networks (ANNs) are mathematical constructs, originally designed to approximate biological neurons.
3.80	In the book "Six Impossible Things Before Breakfast: The Evolutionary Origins of Belief", Wolpert (2007) discusses the evolutionary origins of belief.	Myslím si, že je to mierne tautologické, pretože všetci sa obraciame na „vieru“, aby sme vysvetlili veci, ktorým nerozumieme.
3.80	One could say that brain is not hardwired for abstract ideas... why?	Abstraktná algebra a n-dimenzionálny priestor sú konštrukty ľudskej mysle.
3.80	Because a majority of the people are just too plain stupid.	Pozadie výberu stratégie Používanie kariet by sme mohli kategorizovať ako stratégiu používania prehliadača.
3.80	Zdá sa, že tieto čiary sú ukotvené na nie ľubovoľných bodoch, ale ich rovinnosť (nedostatok kriviek / nerovností) môže byť trochu ľubovoľná.	Building off of Nick Stauner's answer, the lobes are named after the cranial bones that cover them.
3.80	Human-computer interaction describes the creation of programs that use colors effectively.	Charles Fletcher, one of my professors as an undergraduate, studies reading comprehension.
3.80	The number of samples that are necessary for a good parameter estimation does indeed depend on the estimation method.	V knihe „Šesť nemožných vecí pred raňajkami: Evolučný pôvod viery“ diskutuje Wolpert (2007) o evolučnom pôvode viery.
3.80	This seems related to the literature on multiple-cue probability learning (MCPL).	This is a bit of a tangential answer, but hopefully still useful.
3.80	Some ancient historical precedent exists for preferring $10$, but also for $6$, so that's mixed support from Wikipedia on perfect numbers.	Existujú čísla - ako v skupinách objektov -, ktoré sú ľahko deliteľné, takže môžu mať príťažlivosť symetrie.
3.80	Steaky jednotlivo balím do mraziarenského papiera a potom ich vkladám do mraziacich vreciek na ziploc.	Dobre zabalte do plastu (jednotlivo) a potom vložte do mraziaceho vaku.
1.60	Do not store coffee in a refrigerator for daily use.	Ak celú fazuľu použijete do týždňa, pravdepodobne sa neoplatí skladovať ju v chladničke alebo mrazničke.
1.60	Francúzsky toast sa po francúzsky nazýva Pain Perdu, čo znamená regenerovaný chlieb.	Zapekané paradajky - vynikajúci spôsob, ako spotrebovať paradajky a starý chlieb!
1.60	I've got quite a few recipes that use chickpeas on my blog.	Tu je niekoľko mojich obľúbených receptov na garbanzo fazuľu: Chrumkavý pražený cícer - veľmi jednoduchý.
1.60	You can do it sans machine, but you are limited to small batches, and it tends to form crystals.	If you want the ice to remain soft you have to stir it while freezing.
1.60	If the alcohol isn't a problem, you could mix some Irish Whiskey with cream and sugar to approximate Bailey's.	Ak hľadáte alkoholické alternatívy, môžete použiť značku O'Mara alebo inú značku (dobrý zoznam nájdete na Wikipédii).
1.60	Ak mám dobrý hovädzí vývar, pripravím polievku z francúzskej cibule, ktorá potrebuje veľmi mäsitý vývar.	You could use it as the broth base to make a traditional minestrone.
1.60	Sirup oveľa ľahšie osladí limonádu.	Simple Syrup is sugar that is has been dissolved in water.
1.60	You can also try cooking the entire bird at a high temperature for a shorter time.	Use bacon to cover the breasts, and remove them for the last 15 minutes to brown them.
1.60	Keď si pripravím polievku z francúzskej cibule, nakrájam veľmi nakrájanú cibuľu.	Najradšej mám nakrájanú cibuľu, aby ste vedeli, že jete cibuľu.
1.60	In addition to oil, make sure the grill is nice and hot before you start cooking.	I'd been using paper towels to oil the grill, and I just discovered that newspapers work a lot better.
3.20	I compare it with several other recipes of the same, similar dish.	Okrem toho všetkého hľadám stručnosť.
3.20	Váš kuchynský olej sa rozpadá kvôli časticiam, ktoré sa v ňom pri varení suspendujú.	Opätovné použitie vášho oleja na vyprážanie môže v skutočnosti do istej miery pridať chuť.
3.20	The best way I have found is to soak the ears in husk for several hours before grilling.	Soak whole ears in the husk in a bowl of water.
2.60	I scrape any crusted-on stuff (like pizza cheese) then rinse with water to get any soot off.	As long as the black stuff won't rub off on the pizza, blackness shouldn't matter.
2.60	Medzi rôznymi druhmi múky je v skutočnosti pomerne veľa rozdielov.	Rozdiel je v množstve bielkovín obsiahnutých v múke, ktoré sa môže pohybovať od 5% do 15%.
3.00	The best thing I've figured out about turning eggs is: do not do it too early.	First thing first, may be obvious but use a non stick pan.
3.00	Pokiaľ nedošlo k nedávnemu chemickému, biologickému alebo nukleárnemu útoku, mali by ste byť v poriadku.	Škorica je z kôry stromu a muškátový oriešok je semienko.
3.00	I use a similar recipe, unfortunately I don't remember the original source, but I've changed over time anyway.	I've only made a couple of bbq sauces, but they've always come out really well.
3.00	I place mine in an oiled bowl, covered with a damp tea-towel on top of the heating boiler.	Ja len naplním umývadlo horúcou vodou a vklepem ho tam zakryté čistým uterákom.
3.00	My guess is water evaporated from the coppa and the flavors got more concentrated as a result.	The microwave caused heat which released oils from the coppa's spice blend, including capsaicin.
3.00	I haven't tried this, but I've heard summer squash makes a good substitute as well.	Podarilo sa mi nájsť tento recept, myslím, že tu som dostal nápad.
3.00	What may be easier is to get unsweetened chocolate (Baker's is the most common brand around here).	Použite trochu, ak je farba to jediné, na čom vám záleží.
3.00	I've never adjusted the length of time based on number of eggs.	Vajcia nevarím natoľko, aby som udržal cit pre načasovanie ...
1.40	I just use a blogspot blog to post them on, works pretty well.	Teraz používam Wiki a predtým som používal fórum phpBB.
1.40	The Hairy Bikers have made a Beer Sabayon before to serve with seafood.	The beer can shouldn't be able to rise above the boiling point of the liquid inside until it is empty.
1.40	I just hold the cheese closer to the edge away from the grater.	Podľa znenia otázky som si dosť istý, že používate jeden z týchto pyramídových strúhadiel alebo strúhadlo na plech.
1.60	Táto stránka prevedie váhy na objemy a hovorí, že by ste mali použiť 0,53 amerického pohára.	Ukázalo sa teda, že ani ona nemá žiadne merania objemu, okrem odmerného džbánu.
1.60	I've stored pancakes in the freezer for over two month and not had any freezer burn.	Bude to závisieť od typu balenia a tiež od mrazničky.
1.60	I thought I hated chili growing up because my mother made it with straight kidney beans.	The beans are always my favorite part of chili and I usually use several varieties.
1.60	Break the bulb into cloves, breaking off the bottom and the dry stick that goes up the middle.	lay down a knife horizontaly on the cloves and hit it.
1.00	Profesionáli používajú ľahký sirup, takže by som sa nemusel báť, že by niečo bolo príliš sladké.	The type of pan that you use to bake your sponge in can help determine how evenly it will bake.
1.00	Chráni psa pred krádežou mäsa na grile!	Ako hovoria ľudia, otvorené veko znamená smerové teplo z uhlíkov.
1.00	Väčšinu svojej domácej granoly skladujem v kanistroch Food Saver.	A counter top/toaster oven can probably cover many of your needs.
1.00	If you're cooking something that is likely to spill over, you might want to remove it.	Vlastne to robím a robím to preto, lebo moja rúra je stará a temperamentná.
1.00	Yes it's possible, they just won't be nearly as fluffy and yummy.	The only way that the butter could be incorporated without creaming would be to melt it.
1.00	I managed to find this recipe, I think this is where I got the idea.	Pripravil som iba pár omáčok na grilovanie, ale vždy mi vyšli naozaj dobre.
1.80	Verím, že človek nemôže ochutnať rozdiel medzi mletým (konzervovaným) a čerstvým cesnakom, akonáhle je uvarený.	Podľa mojich skúseností je čerstvý cesnak skvelý, keď chcete mať štruktúru alebo spomaliť lúhovanie chutí.
1.80	Keďže si všimnete, že vnútro bolo pekné a šťavnaté, pochybujem, že vinníkom bolo solenie 30 minút vopred.	Zdá sa, že ste rezeň možno príliš dlho pražili.
1.80	Pokiaľ dopečiete lososa v omáčke, je to v poriadku.	Zmrazenie zabíja parazity v rybách, ktoré sú škodlivé pre človeka.
1.80	I would recommend Bottomfeeder if you're interested in this topic.	Consider the castiron stuff from Le Creuset; my father-in-law has one that's at least 50 years old and it's still going strong.
1.80	Grilujem lososa, ktorý dostanem s kožou.	Losos je skvelá voľba a je ľahko dostupný všade.
1.40	Hoďte to do rúry na asi 200 F na asi 20 minút.	Cut it up and toast to make croûtons, or crumble into bread crumbs.
1.40	Ďalším spôsobom, ako odstrániť nečistoty z vody, je nechať ju len tak sedieť.	Wired Magazine had a recent guide on how to make crystal clear ice.
1.40	Recept, z ktorého vychádzam, spočíva v tom, že ste mäso vložili do mrazničky a potom ho rozpálili.	Počnúc celým chladeným kúskom mäsa, celý vonkajší povrch rýchlo zalejem vriacou vodou.
2.60	Verím, že sa tiež chcete pohybovať viac za zápästie ako za lakeť.	Keep in mind that whipping cream or egg whites by hand may take longer than you expect.
2.60	Vôbec nechutia rovnako, a čo je ešte dôležitejšie, rovnako ani nevoňajú.	Black pepper and white pepper are differing preparations of the fruit of the Piper nigrum plant.
2.00	Ak nájdete spôsob, ako ich bezpečne rozmraziť, použil by som do pivného chleba mrazené pivo.	Navrhoval by som, že najlepším spôsobom je pomaly tečúca voda cez fľašu v miske, ktorá ju zakrýva.
2.00	First they will absorb water so the cooking will be different, if only for a reduced time.	One reason is to remove some of the indigestible complex sugars that cause gas.
2.00	Podobne ako návrh @ Nicka CSA, mám priateľov, ktorí vytvorili (akýsi) potravinový konglomerát.	Just taking the "produce" part of your question, what about growing your own?
2.00	I've always cooked it on top of aluminum foil, at 350°F (~175°C) for 20 minutes.	Slaninu vložím do studenej rúry a potom rúru zapnem na 400F.
2.00	To závisí od trvanlivosti zakúpeného kultivaru rajčiaka.	Paradajky vydržia dlhšie, ak sú uchovávané v chladničke, ale odporúčam ich tam neskryť.
1.00	I use a baking pan, and a dough recipe that results in more Sicilian type pie.	Mali by ste si kúpiť kameň na pizzu, ale ak ho nemáte, môžete ho upiecť priamo nad mriežkou.
1.00	Tento problém vyrieši kamarát Bar Keeper v práškovej forme a trochu maziva na lakte.	This is little off the beaten path, but try a solvent gun cleaner (not oil).
1.00	The best thing I've figured out about turning eggs is: do not do it too early.	Spraying or wiping your spatula with a little cooking spray may help you slide it under the egg.
1.00	Dohodnuté na OXO Good Grips - nejaké som kúpil pre príbuzného s Parkinsonovou chorobou.	OXO Dobré uchopenie, určite Konzervovaná alebo predrezaná zelenina Elektrický otvárač na konzervy Skutočne ostré nože Magic Bullet alebo modulárne kuchynské roboty Ninja.
1.00	Neviem o „ľahšom“, ale jedna z vecí, ktorá ti chýba v zozname, je zelenina.	Kontraintuitívne nahradenie kanadskej slaniny (slaniny z peameal) bežnou slaninou zníži počet tukov a kalórií.
1.00	ClearJel is a product you may want to look at.	There are several alternatives, but the most common I know of are tapioca flour and arrowroot powder/flour.
1.00	Since you specified the 'bbq' tag, I'm assuming you're asking about barbecue.	The secret is simple: Cook them slowly, at lower temperatures.
1.00	Nevidím dôvod, aby samotné marinovanie malo nejaký rozdiel.	I suspect it depends what kind of cheese the whey came from.
1.00	Nemyslím si, že by som niekedy šéfoval takémuto kuchynskému náradiu.	Ak máte miestne lahôdky, stojí za to sa opýtať, či by vám mäso nepripravili.
1.00	Nikdy som nedával olej na vodu špagiet a nikdy som nevidel nikoho, kto by to robil tu v Taliansku.	Podľa môjho názoru sú všetky ostatné rovnaké cestoviny varené vo vode v talianskom štýle nevýrazné.
1.00	Turn your heat down and leave it on the grill longer.	Tu je metóda, ktorú používam na vytvorenie dokonalého steaku zakaždým.
1.00	Keďže doma nepijeme alkohol, nikdy doma nemám pravé víno.	Vlhkosť, ktorú poskytuje víno, môžete nahradiť takmer akoukoľvek aromatickou tekutinou, ale chuť sa nereplikuje.
1.00	Nechceli ste to len pridať, pretože to nie je zadarmo, ale stránka cooksillustrated.com má takmer všetky osvedčené a ľahké recepty spoločnosti CI.	BBC Good Food je skvelá britská receptová stránka.
1.00	Just add half a teaspoon (or even less) of white sugar.	I echo the comments about sugar – but don't overdo the sugar either!
1.00	Naučili ma preosiať, potom zmerať a prebytok zoškrabať nožom.	Ako už povedali iní, ste v podstate v móde, ak používate na meranie múky objem.
1.00	Ak chcete použiť vaječné žĺtky bez toho, aby ste ich zmrazili, musíte ich zvyčajne použiť v ten istý deň.	Vajcia nevedia čítať kalendáre, a tak je dátum spotreby iba orientačný.
1.00	I don't do sourdough in warm weather, it wastes too much flour.	You just have to add more flour and water periodically so your yeast doesn't die.
1.00	Celkom štandardný recept na fondutu: nakrájajte na kocky fontínu a len podlejte mliekom, nechajte pár hodín sedieť.	Vacherin, Comté alebo ementál, za Goudu by som nešiel, nie je to syr z regiónov fondue.
1.00	For something requiring no preparation, my first choice would be Maggi Sauce, which is non-soy based.	Vyskúšajte použiť sezamový olej, aby ste sa dostali k tomuto nápadu s cesnakom a zázvorom.
1.00	Nie je to nebezpečné, ale výrazne to ovplyvňuje kvalitu mäsa.	As the water in the muscle fibers freezes it expands and creates a mushy texture.
1.00	Another option is to put the cream in a well-sealed jar (i.e.	Whipped cream was made for centuries before the mixer was invented.
1.00	A samozrejme (okrem všetkých skutočných obáv o bezpečnosť potravín) by ste mali len dôverovať svojmu nosu a chuti.	Sušené bylinky skutočne vydržia iba zhruba šesť mesiacov, určite nie dlhšie ako rok.
1.00	Pretože váš príklad je guacamole, môžem veľmi vrelo odporučiť (ta-da) Authentic Mexican od Ricka Baylessa?	I think you'll need to find a good source for each type of food, unfortunately.
1.00	Existujú dva všeobecné prístupy k príprave šťavy z kuracieho mäsa v rúre.	Pravidelne by som to lámal - to je v podstate to, čo grilovanie robí, neustále lúhovanie.
1.00	Gourmet Sleuth vám môže pomôcť s pokročilými konverznými kalkulačkami.	Táto stránka prevedie váhy na objemy a hovorí, že by ste mali použiť 0,53 amerického pohára.
1.00	Bread machines only make loaves the shape of the container.	Na dobrý chlieb absolútne nepotrebujete pekárňu.
1.00	Rôzne odkazy, vrátane tohto, od Lantic cukor, zaznamenávajú trvanlivosť granulovaného bieleho cukru na neurčitý čas alebo efektívne navždy.	Biely cukor sa v minulosti bežne používal ako konzervačná látka, podobne ako soľ.
1.00	V prvom rade vám vrelo odporúčam kúpiť si Aeropress.	Tam bol článok New York Times z roku 2007 o studenej ľadovej káve.
1.00	Mal som niekoľko kurčiat Label Rouge a určite mi pripadali chutnejšie a sýtejšie.	Chuť väčšiny mäsa je zvyčajne určená niekoľkými vecami.
1.00	Coagulated egg proteins in combination with gluten give baked goods the supporting structure they need.	V zásade existujú dva druhy koláčov: maslo a piškóta (alebo Génoise).
1.40	The Guardian práve zverejnil zoznam „50 najlepších kuchárskych kníh všetkých čias“.	Múka je neobvykle variabilná v tom, ako husto sa bude usadzovať, takže pre niektoré recepty to môže znamenať veľký rozdiel.
1.40	Narazil som na dva skvelé a veľmi odlišné druhy steakov.	Pred pridaním omáčky na kôre nakrájajte tenkú vrstvu olivového oleja.
1.40	(Storage note: do not wash the bulbs before storing them; place in plastic bag in the refrigerator.	Môžete ho ošúpať a nakrájať na plátky, pridať trochu citrónu a soľ a zjesť ho surový ako čerstvý šalát.
1.40	The meat 'is ready' when certain temperature inside it is reached.	Môžem oznámiť, že pre toto konkrétne filé bolo 20 minút pravdepodobne trochu dlhých.
1.40	That happened to me with margarine instead of olive oil.	Narazil som na tento problém, keď je sonda umiestnená nesprávne.
1.40	Dijon má výraznú chuť z tekutiny, ktorú do neho používajú (nie je to celkom ocot, ani víno).	So from this - http://content.karger.com/produktedb/produkte.asp?typ=pdf&file=IAA2003131004234 - it sounds like they both share IgE-reactive (http://en.wikipedia.org/wiki/Immunoglobulin_E) epitopes.
1.40	Pokiaľ nemáte skutočne obmedzený priestor, prečo si nepestovať niekoľko odrôd papriky?	A very flexible pepper that is also good for canning is the hungarian pepper.
1.40	Existujú teploty odporúčané USDA a potom sú teploty odporúčané pre chuť.	Je mi ľúto, ale varenie nie je veda, aj keď na ňu môžete uplatniť veľa vedeckých princípov.
1.40	Viete, som tu s vami na časti svätokrádeže, ale v dnešnej dobe neustále cestovám v mikrovlnke.	Všetko, čo na varenie cestovín potrebuje, je horúca voda, nemusí to byť ani výdatná horúca voda.
1.40	Skutočne to závisí od kvality skrátenia, ktoré ste schopní získať.	Ako povedal Rowland: používajte maslo a príliš ho netlačte.
1.40	Spoločný je treska jednoškvrnná a je v sezóne skoro celý rok.	Biele ryby sú spravidla jemnejšie dochucované ako tmavšie dužinaté ryby.
0.60	The primary flavors of Greek meats are lemon, oregano, and olive oil.	In Greece, traditionally, they used Chicken or Goat as a white meat and lamb as a dark meat.
0.60	A lot of Asian recipes use it as a simple form of batter.	Keď robím pavlovu, zložím trochu kukuričnej múky na pusinku.
0.60	Ak sa nachádzate v Spojenom kráľovstve v Lakelande, predajte tašky Stayfresh Longer: http://www.lakeland.co.uk/stayfresh-longer-bags/F/keyword/vegtable+bags/product/1932_1094_1092, ktoré skutočne fungujú mimoriadne dobre.	Pokiaľ ide o ovocie (napríklad napríklad paradajky), ovocie uvoľňuje etylénový plyn a spôsobuje jeho dozrievanie.
0.60	Use a vegetable peeler to peel of large strips of rind.	Ak v skutočnosti myslíte, ktorý nápoj je chvejúci sa, potom pridanie citrónovej kôry nemá veľký rozdiel.
0.60	A čo Tofu Je to v podstate koagulované sójové mlieko stlačené do blokov.	Seitan je dobrý a je veľmi ľahké ho pripraviť doma.
0.60	Dobrý čedar má na sebe / v sebe málo kúskov laktátu vápenatého - môže to byť tak?	Mám dve podozrenia: Jedno, že nedostatočne varíte svoju dužinu, zmes múky a masla, a múku úplne nezapracujete.
1.40	Meď môže byť pre niektoré úlohy užitočná vďaka svojim kovovým vlastnostiam (rýchlo sa zahrieva, rovnomerne distribuuje teplo atď.)	Pravdepodobne subjektívne, ale ... Kvalitne plátovaná nehrdzavejúca oceľ vám poskytne oveľa lepší výkon pri varení za dolár ako meď.
0.40	Očividne má legitímnu výhovorku, hoci mohla byť zodpovednejšia a mohla vám to „povedať“ vopred.	The first have covers both been more responsible and told you in that sentence.
1.80	V niektorých prípadoch to môže mať dokonca za následok, že ju Tom nemiluje.	Tom nemá z tejto vety nijaké dôsledky.
4.00	I agree with others (and yourself) in that I have never heard this phrase in English.	Vetu, ktorú spomínaš, som nikdy nepočul a nevidel.
0.60	The assertion is false, at least as you've restated it here.	„Bol som hlavne“ je v poriadku, v kontexte, v akom ho používate.
2.80	Zvyčajne sa vo fráze objaví modrý mesiac, raz v modrom mesiaci.	Modrý mesiac je druhý spln v rovnakom mesiaci.
2.80	Očakával by som (a akceptujem) rodených hovoriacich daného jazyka, aby používali cudziu výslovnosť cudzích slov.	U slov, ktoré sa bežne používajú v angličtine (napríklad „Paríž“), bude používanie cudzej výslovnosti zaručene znieť domýšľavo.
2.80	It is seat, as reported in this article or this blog post.	It's "The hottest seat" and refers to the seat the guest(s) sit on.
2.80	Navrhujem, aby ste sa pozreli na konštrukcie rodného jazyka (jazykov) vašich študentov.	Ako povedal bikeboy389, pri pohľade na rodné jazyky študentov sa môžete veľa naučiť.
2.60	And the Irish are the niggers of Europe, Roddy Doyle tells us.	Používanie tohto slova mi pripadá tu v USA.
2.60	Niektoré odkazy na status vidím tiež nespočetné, ale to mi nedáva moc zmysel.	There are some cases "status" may be accounted of countable.
2.60	Ak vám dobre rozumiem, hľadáte hyperny zahrnutia a vylúčenia.	Zahrnutie je akt zahrnutia a vylúčenie je akt vylúčenia.
0.60	Ako ste uviedli v otázke, výraz „keby som to bol ja“ je bežnejší.	It's "if it were me", as opposed to "if I were it".
0.60	„Slovo D“ v kontexte článku o manželstve predstavuje rozvod.	„Choré dieťa hodí oveľa väčší kľúč do strojov v živote továrne, maloobchodu alebo servisného pracovníka.
0.60	Väčšina ľudí nevie, ako koho použiť, a úplne sa to pokazí, ale to neznamená, že je to archaické.	In my opinion, it depends entirely upon the intended audience.
0.60	Najprv by ste si mali uvedomiť, že existujú dva rôzne druhy pomlčiek: pomlčka en a pomlčka em.	Bodkočiarka sa používa na spájanie viet, ktoré môžu stáť osamotene, ale spájajú sa s cieľom zdôrazniť ich vzťah.
4.40	Vždy som to chápal ako 552 (jednotiek) koní, kde sa jednotkám rozumie a zriedka sa o nich hovorí.	Konské sily sú možné vo veľmi obmedzených kontextoch, ale inak je výkon štandardný.
4.40	Je to vtip na chyby, ktorých sa v anglickom jazyku dopustili zahraničia.	Je to hra o tituloch z svojpomocných programov, ktoré využívajú tri bodky.
4.40	Ani jedno slovo nie je vlastné podstatné meno, takže technicky by sa nemalo písať veľké.	If I were filling in a chart, I would certainly capitalize both words, as in "High Cholesterol".
4.40	V USA sa výrazy „byvol“ a „bison“ používajú zameniteľné pre druh Bison bison (latinský názov).	Pokiaľ viem, sú to všetky samostatné druhy v rámci rodu Bovini.
4.40	Myslím si, že hlavným dôvodom je rytmus výslovnosti.	Po prvé, „dva tisíce“ je kratšie než „dvadsaťsto“.
4.40	Nechal som ľudí, aby mi povedali, že sa mýlim, keď hovorím kludge, že kluge je správna výslovnosť.	I always use the CLOOJ pronunciation, because that is how I've always heard it.
4.40	Vlastne verím, že vo britskej anglickej výslovnosti slova existujú určité germánske vplyvy.	Myslím si, že rozdiely v britskom použití sú takmer medzi užívateľmi, nie medzi príkladmi použitia.
4.40	Prepáčte stručnosť tejto odpovede, ale povedal by som, že v rámci vášho príkladu sa uprednostňuje pomenovanie.	Named is preferred in your example, since you are formally giving a name to your method.
2.20	V štandardnej angličtine si myslím, že výraz „don’t got“ má rovnaký register ako výraz „ain't“.	Povedal by som, že výraz, ktorý nemám ... je v hovorenom AmE všeobecne zriedkavý.
1.00	Nemá pravdu, pretože to je kontrakcia Nie.	Vo väčšine prípadov, keď sa to stane, je osoba skutočne nie rodeným hovorcom angličtiny, ako ste povedali.
1.00	Tejto situácii, keď zámeno prichádza za tvarom slovesa „byť“, sa hovorí prísudkový nominatív.	Ak je zámeno predmetom slovesa, použijete I.
1.00	Podráždenie je pomerne mierne a je vám nepríjemné, ale zvládnete ho bez veľkého zármutku.	Rozdiel medzi dráždivým a nepríjemným prejavom je malý, ale jednoznačný.
1.00	Myslím si, že obe sú technicky správne, ale to prvé znie oveľa lepšie.	„Takmer vo všetkých prípadoch“ mi znie lepšie, pretože takmer všetky sa týkajú: „takmer vo všetkých“.
1.00	V tomto konkrétnom prípade je správne použiť slovo „menej“, pretože „ľudia“ je podstatné meno hromadné alebo hromadné.	Povedal by som, že „menej ľudí“; a je skutočne spojená s podstatnými menami počítať a nepočítať.
1.00	„Nóbl“ slová sú väčšinou pôvodom v latinčine (príležitostne grécke).	As Shinto pointed out, vulgar words exist in every language.
0.00	Som Američan a nikdy som nepočul, že by sa v kúpeľni hovorilo ako o St.	V situáciách, ako sú tieto, zvyknem frázu predlžovať.
1.60	Ako rodený hovorca americkej angličtiny poviem, že minimálne nie je veľmi používaným variantom.	Korpus súčasnej americkej angličtiny ukazuje 4253 výskytov „ironického“ a 134 výskytov „ironického“, čo je 32 ku 1.
1.60	Na miestnosť používanú na defekáciu sa takmer vždy hovorí eufemizmom.	Som Angličan a pravdepodobne by som väčšinu času používal „toaletu“, a to vždy v rámci súkromného domu.
1.80	In general English disallows using two different direct possessives together in the some noun phrase.	Môžete použiť privlastňovacie zámeno, za ktorým nasleduje slovo s '(t.j.
1.80	Verím, že pokus „vyskúšajte“ je skôr ústny prejav, ale má rovnaký význam ako „vyskúšajte“.	"Try and" has largely been relegated to colloquial use, and "try to" is generally considered the correct form.
1.80	Nemyslím si, že by som druhú verziu v USA už niekedy počul.	Hovorenie ako Angličan: prvý znie oveľa prirodzenejšie.
1.80	Existuje veľa variácií kvôli použitým konkrétnym zvukom.	Za posledných asi 20 rokov som zaznamenal častú zmenu výslovnosti v mojom regióne (americká angličtina).
1.80	Pre mňa to nie je otázka jemnosti ani politickej korektnosti.	Tieto dve slová sú synonymá, ale zdá sa, že slovo „hovoriť“ sa používa jemnejšie.
1.80	Vždy som predpokladal, že je to ako rozdiel medzi „čitateľným“ a „čitateľným“.	Myslím, že konzumovateľné sa častejšie používa ako chutné.
1.80	Radšej pútam, hoci Mikeovo podmanivé je dosť blízke synonymum a tiež dobré.	Názvy Nemecka v rôznych jazykoch sú pomerne rozmanité.
1.80	V americkej angličtine je zmluvný tvar možný iba ako pomocné sloveso.	Zazmluvnenie hlavného slovesa vo vete je úplne v poriadku.
1.80	The best answer I have found so far is here.	The usual way is just to find the Latin root and add the suffix: quintuple, sextuple, septuple, nonuple, etc.
1.80	Podľa prieskumu New York Times je v USA pomerne bežné.	Thrice is somewhat common in America, but is generally considered pretentious.
1.80	„Udržiavať skóre“ je (mierne) idiomatický výraz, ktorý znamená „sledovať skóre“.	Casual English is appropriate for a t-shirt since wearing clothing with phases on them is pretty casual.
1.80	Shade often deals with being sheltered from the sun and does not necessarily have  strongly defined edges.	Tieň je silueta vrhnutá objektom, ktorý blokuje zdroj svetla.
1.80	I can only think of context using insofar as or insofar that.	Forma pokiaľ je to americká angličtina; štandardný formulár v britskej a inej angličtine je „zatiaľ“.
3.80	Ak na konci zoznamu (a / alebo napríklad) nie je spojka, potom sa vyžaduje čiarka.	Since et cetera means "and so forth", your question is very nearly identical to the serial comma question.
3.80	Verím, že disk je americká angličtina, zatiaľ čo disk je anglická angličtina.	Bol som vo výbore ANSI, ktorý definoval špecifikáciu diskety 5 1/4 palca (ANSI X3-B8) už okolo roku 1980.
3.80	Ako hovorca americkej angličtiny som nikdy nepočul požičiavať, vždy si požičiavať od.	„Vypnuté“ má vo všeobecnosti konotáciu odstránenia v americkej angličtine.
3.80	New Oxford American Dictionary uvádza, že Pardon my French je neformálna fráza používaná na ospravedlnenie nadávok.	Pre slovo Prius v súčasnosti neexistuje správne množné číslo.
3.80	Dáva to trochu väčší zmysel, ak vezmete do úvahy úvodzovky, ktoré obsahujú niekoľko viet.	Po prvé, je to iba americký dohovor - napríklad v Británii by ste ho nepoužívali (okrem niekoľkých vydavateľstiev).
3.80	Ponechal by som to jednotné číslo, pokiaľ nehovorím o rozsahu ako „0,25 - 2 míle“.	It's really not complicated or confusing if you think of it in terms of being a fraction.
3.80	Predmetom vety boli platby, a nie celkový počet platieb, preto boli správne.	Since "payment" is countable, I would go with "were" to reinforce the notion that there was more than one payment.
3.80	„Náboženská prax“ je oveľa bežnejšia ako „náboženská prax“ (500 000 vs. 15 000 výsledkov v službe Google).	Slovo prax je určite mimoriadne formálne akademické slovo.
3.80	Ako už povedali iní, výraz „desať zo šiestich“, aj keď sa nepoužíva v mnohých anglicky hovoriacich oblastiach, bude chápaný ako 5:50.	„Desať zo šiestich“ pravdepodobne znamená 5:50, ale ešte som to nepočul.
3.00	In this case at the end is the only proper answer.	Pokiaľ viem, naozaj to neexistuje gramatické pravidlo, ktoré by to upravovalo.
3.00	Ako prídavné meno, NOAD definuje ročnú ako rok alebo existenciu; rok starý.	In the context of stackexchange, "yearling" could be issued 12 months from when the account was opened.
3.00	Google našiel (približne) 12 900 000 zhôd, ktoré priniesli úžitok, ale iba 1 210 000 zhodných výsledkov.	In my experience, it doesn't matter how you phrase it, as long as you remain consistent.
3.00	Diskutovali sme o tom na jazykovednom kurze, ktorý som absolvoval na vysokej škole.	Nikdy som sa nestretol s nikým, kto by si myslel, že „pár“ sa nezačne ani do 4!
3.00	These terms actually have fairly precise definitions, although they're sometimes used with a bit of liberty.	Myslím si, že rozdiel medzi pravdepodobne a pravdepodobne do istej miery súvisí s májom a možnou.
3.00	This sounds more like a cultural difference that is reflected in the usage of the language.	Chvíľu som nad vašou otázkou premýšľal a zdá sa mi trochu otvorený.
3.00	Určite mnoho sprievodcov používaním neodporúča používať toto „jednotné číslo“ z rôznych „logických“ dôvodov.	Druhý (na účely písania), ak verím článku „ONI / ICH (SINGULÁRNY)“.
1.40	Povedal by som, že Oxfordský anglický slovník je definitívny britsko-anglický slovník.	Tu je pseudovedecký a fascinujúci pohľad na použitie slovníka podľa regiónov pomocou služby Google Trends.
1.40	Som rodený anglický hovorca (Američan) a mám problémy s americkými filmami.	Súhlasím s odpoveďou šintoizmu Sherlocka, ale do tohto zoznamu by som mohol pridať aj „telefonické rozhovory“.
1.40	Som rodený anglický hovorca (Američan) a mám problémy s americkými filmami.	I felt this way when I started to watch the The Wire, and English is my first language.
1.40	Na základe vašej revidovanej otázky ... Spravidla človek bez uvedenia dátumu neodkazuje na úlohu ako „splnenú“.	Vďaka viacerým definíciám termínu „kvôli“ máte viacerí z vás pravdu.
1.40	Osoba by skutočne povedala „citát“ a „koncový citát“, iba ak by sa snažila byť šikovná alebo iná.	Pri hlasnom čítaní knihy pre zaznamenané knihy čitateľ nikdy nehovorí „citovať / odcitovať“.
1.40	To je možno príliš zrejmé, ale v americkej angličtine je vyjadrenie „nie ste vítaní“ určite zdvorilé a štandardné.	I'm not sure how "Not at all" sounds in response to "thank you".
3.00	V minulosti sa „kábel“ používal na opis komunikácií odosielaných do zahraničia.	The word "cable" has its origins in the days of the telegraph.
0.40	Tieto výrazy môžu mať mierne odlišný význam, najmä ak hovoríme o financiách.	Mám podozrenie, že fráza vznikla vo zvyku kresliť internet na sieťových diagramoch ako mrak.
3.60	Toto je príklad, keď nám predpísaná gramatika zlyháva (myslím tým v praxi).	Nemyslím si, že by niekto vetu uviedol v uvedených príkladoch.
3.60	V USA väzenia prevádzkujú mestá a kraje (alebo podobné úrady).	Väzenie je na komunálnej úrovni, väzenie na štátnej / federálnej / provinčnej / teritoriálnej úrovni.
3.40	Vo svojej otázke ste použili všeobecný výraz („Mám transakciu“), takže ho použite: „transakcia“.	Možno by mohla solventnosť alebo súvisiaci výraz naznačiť, čo máte v úmysle?
3.40	All three are essentially interchangeable, but many think I believe reflects uncertainty on the part of the speaker.	Keď šerif na hlbokom juhu povie: „Myslím, že ťa vezmem do väzenia.
3.40	Osobne mám pocit, že predstava „skutočnej“ verzie ľubovoľného aktívneho jazyka je nereálna.	Pravá angličtina, ako bola známa pred 50 rokmi, je dnes mŕtva.
3.40	Detectors (and sensors) are generally rated on "sensitivity" and many systems allow the sensitivity setting to be set or "tuned".	Hlasoval som proti „prísnemu“ @ hellion, ale mohli by ste tiež považovať za prísny, ostražitý alebo dokonca hyperbdelý.
3.40	Žijem v Melbourne v Austrálii a existuje tento šport s názvom Footy, o ktorom sa predpokladá, že je „skutočným futbalom“!	The name soccer is derived from Association Football in the same way that rugger is derived from Rugby Football.
3.40	V americkej angličtine je „naučený“ obvyklý pravopis; „naučený“ je príliš zriedkavý.	Značky Merriam-Webster sa naučili ako „hlavne britské“ a Wikislovník ako „Veľká Británia“.
3.40	Okrem odpovedí ostatných existujú: generálni advokáti, generálni tajomníci, generálni advokáti, generál poštárov, generálni guvernéri atď.	Men-o’-war is a nice one: shows that irregular plurals are just as susceptible to this construction.
3.40	To môže súvisieť s vetou Ruža je ruža je ruža je ruža od Gertrúdy Steinovej.	A good example of usage of this is when a government replaces one tax with another.
3.40	Vystrašil by som, keď mám na mysli niečo s náznakom prekvapenia.	Tieto dve slová sú synonymá a môžu sa používať ako synonymá.
3.40	I believe that "it" in the case of "it's me" or "it's John" is an expletive.	Presun od neho a od nej všeobecne neprichádza do úvahy.
3.40	Yes, your sentence will be clearer if you write the actual word instead of the slash.	Most style guides recommend against using the slash in phrases like “X and/or Y”, as well as  “this is hard/impossible to do”.
2.80	"The press" is used to describe both reporters and news outlets or media.	These days, "press" would have a strong traditional-media connotation, likely excluding bloggers, since new-media publishers neither own nor use industrial printing equipment.
2.80	Pretože Pac-Man môže utekať na stranu a na druhú, potom je to valec.	A map is seen as different routes placed usually on a two-dimensional plane.
2.80	I would advise that you should just learn by reading, especially more thoughtful and observing books, not quick and just-the-facts ones.	Jednoducho povedané, bodkočiarka spája dve úplné vety, ktoré spolu veľmi súvisia.
2.80	Nemôžeme pomôcť pridať do tohto zoznamu mimoriadne anglický spôsob slova „hlúpy“ od Jamesa Maya.	Osobne si myslím, že by ste mali použiť akékoľvek slovo, ktoré v danom okamihu chcete použiť.
2.80	Looking in some dictionaries, it seems there is no such word.	I don't know of an adjective form of integrity, so I can't solve your issue directly.
2.80	Greenov slovník slangu ponúka dve možnosti, a to buď „sexuálne pôsobenie“ alebo „zasahovanie“.	All up in is generally used to refer to someone being overly nosey, annoying or disapproving.
2.80	Súhlasím s @Johnom Weldonom, že integrita a čestnosť nie sú synonymom.	Nepoctivosť a iné neresti sa často považujú za korupciu alebo nedostatky v charaktere alebo zložení človeka.
2.80	One common tense I error I have noticed has to do with the verb to be.	Presne povedané, „môže“ je jednoduchý minulý čas „môže“.
2.80	„Setup“ je podstatné meno, nie sloveso, takže by ste „niečo nenastavili“.	„Nastaviť niečo“ aj „nastaviť niečo“ sú perfektne anglické, pretože „set up“ je frázové sloveso.
2.80	Krátka odpoveď je, že to nevadí.	This is a workaround to plug avalent verbs into the rigid English sentence structure.
2.80	Verím, že v prípade písanej angličtiny veta nenaznačuje náladu autora.	While, as jcarmody says, fine is an adjective rather than adverb, phrases such as this are fine for informal contexts.
2.80	Je to prídavné meno v tom zmysle, že mení význam podstatného mena, na ktoré sa vzťahuje.	There might be a context where the definite article 'the' is used as an adjective.
2.80	My thought is that "purpose of" refers to an intended function of an item.	V IPA by to bolo - / wʊdəv / - BOLO-uhv malo - / ʃʊdəv / - MALO by sa mohlo - / kʊdəv / - COULD-uhv, kde „uhv“ je zvuk schwa nasledovaný zvukom V .
2.80	Ak pochopíte seba a svojho nepriateľa, je oveľa pravdepodobnejšie, že v akejkoľvek bitke zvíťazíte.	Ďalším významom za týmto citátom okrem pravdepodobnosti víťazstva v teoretickej bitke je dôležitosť poznania / porozumenia druhým.
4.20	Je to ekvivalent debaty o tom, ktorá farba / farba je správny pravopis.	Ak ste zvyknutí nazývať to „zed“, odporúčam vám, aby ste to použili pri svojej prezentácii.
4.20	I've always been told and believed that \ˈī-thər\ is the correct pronunciation, albeit both are indeed common nowadays.	The Wiktionary mentions 3 usages: 1/ (idiomatic) To give evidence regarding something; to attest for.
4.20	Because I don't know your teacher, I can't know her motivations.	Pravidlo je skutočne vymyslené tak, aby sa zabránilo náhodnému rozdeleniu si viet na základnej škole.
4.20	There are a lot of push up variations you can do and they all stress different muscle systems.	Existuje niekoľko rôznych variantov pushup a väčšina z nich poskytuje jedinečnú výhodu.
4.20	You definitely do NOT want to be supporting your weight with your arms on the bike for normal riding.	No, don't support your weight on your arms Your hands simply aren't really made for supporting all that weight.
1.80	Za hodinu kardia spálite viac kalórií ako za hodinu vzpierania.	Každý šport, v ktorom tvrdo pracujete, bude spaľovať kalórie a tuky.
1.80	Vysokoproteínové diéty predstavujú vážne zdravotné riziko iba vtedy, ak s nimi neprijímate dostatok tukov a / alebo sacharidov.	Too much protein is excreted so there are no health risks in that respect.
1.80	Zistil som, že kompresné šortky mi pomáhajú znižovať trenie pri jazde na bicykli.	It's the arms and sholders that cause the shirt to move and cause the chafing.
1.80	According to research (Source), the body only needs 0.36g of protein per pound each day for maintenance.	Nick Evans, aby schudol, potrebuje stravu 50% bielkovín, 40% sacharidov, 10% tukov a negatívnu kalorickú rovnováhu.
1.80	Ak chcete veľkosť, nechcete veľmi dlho odpočívať - ​​medzi sériami možno menej ako minútu.	If you are looking to build mass, you should rest 45-60 seconds between sets of 8-12 repetitions for optimal gains.
1.80	Yes, you should stretch before running, but not the sit down and reach kind of stretching.	Neuromuskulárna aktivácia a dynamický strečing Tu je vynikajúce video o rutine dynamického strečingu pre beh.
1.00	Na túto otázku nemožno dať celkovú odpoveď, pretože medzi dostupnými syrmi je dosť veľký rozdiel.	It's fantastically unlikely that there are any appreciable differences between the two.
1.00	Stronglifts is a beginner program, and the heavier the lifts go, the more likely you will need to change something.	Stick with the program You're not strong enough to need to supplement your lifts.
1.00	Ten pocit som už zažil, keď som bol študentom na vysokej škole.	Možnou odpoveďou je, že nedostatočne spíte.
1.00	Pravidelne som cvičil dvakrát týždenne a teraz robím Jiu Jitsu 1 krát týždenne.	I did gymnastics as a kid and tried to get back into it two years ago.
1.00	Ak sa zameriavate na silu a hromadný prírastok, urobíte to najlepšie tak, že budete uprednostňovať silu a hromadný prírastok.	To, čo popisujete, je dôvod, prečo mnoho ľudí pracuje rôzne svalové skupiny v rôznych dňoch.
1.00	For SAMBO you are going to want to focus on core strength as much as possible.	Body weight squats will help with leg strength and balance.
1.00	If you round your back when bending over and touching the ground, you're taking the hamstrings out of the equation.	It appears you are flexible enough and your hamstrings don't need additional stretching.
1.00	Naozaj ti odporúčam pozrieť sa na webové stránky Marka Sissona a Robba Wolfa.	It is absolutely impossible to target fat loss to any particular part of your body.
1.00	Do you live in any sort of shared or communal housing (such as a college dorm)?	miernik, you say the only cohabitant in your room is mold?
1.00	Cítim tvoju bolesť - absolútne sa zalievam potom pri akomkoľvek energickom cvičení, dokonca aj v chladných podmienkach.	Sweat rate is sweat rate, you can't really control it.
2.00	Začnite kardiom a pokrokom na váhe Začnite zameraním na „mierny“ srdcový rytmus, aby ste spálili tuk, ktorý už máte.	I agree with the previous answers about there being no way to 'target' belly fat.
2.00	Kedykoľvek zmeníte niečo zásadné vo svojej podobe, budete musieť prejsť procesom opätovného učenia.	Najhoršie, čo päta môže pri vzpieraní urobiť, je kompresia.
2.00	Košele nosím na chrbát, v podstate vám poskytne vrstvu pokožky navyše a obrovskú podporu.	Podľa mojich skúseností typické kompresné oblečenie vám neprinesie veľa priamych výkonnostných výhod (rýchlejší beh, ťažšie zdvíhanie atď.).
2.00	I would recommend doing a search on Endurance Plantet's itunes page for podcasts on Recovery, over training etc.	Na zotavenie by som povedal, že stále konzumujte veľa bielkovín, ktoré vašim svalom pomôžu opraviť / zotaviť sa.
2.00	Zdá sa, že musíte upraviť svoje cvičenie, stravu a životný štýl, aby ste sa dostali tam, kam chcete.	The biggest concern with any exercise program is finding something you want to stick to.
2.00	Argumenty o nízkosacharidovej a nízkokalorickej strave stranou, výrazne nižšie ako odporúčaný denný príjem kalórií pošlú vaše telo do režimu hladovania.	Dôležitým aspektom je, že váš priemerný denný príjem je približne taký, aký sú vaše odporúčané kalórie.
2.00	Sledujete tiež svoje percento telesného tuku a obvod pása?	Práve ste začali trénovať, takže vaša váha sa začne zvyšovať, keď budete budovať svaly.
2.00	My first thought would be that you are holding your breath.	Kedykoľvek sa budete namáhať silou, vaše srdce bude reagovať tlačením krvi väčšou silou.
2.00	Súhlasím s @Dave Liepman a @Fredob, že jóga je skvelý spôsob, ako udržiavať flexibilitu a rovnováhu.	I try do 5-6 straight forward yoga "sun salutations" every morning.
2.00	Na konci dňa je pre vás sedenie stále veľmi zlé, aj keď budete cvičiť neskôr.	Táto stránka obsahuje množstvo kvalitných cvičení na namáhanie očí.
2.00	Beh z kopca je NAJLEPŠÍ spôsob, ako posilniť svoje štvorkolky.	Additionally often people will think a downhill marathon is easier, but in fact, is often harder than an uphill marathon.
1.00	There's a couple of things going on here, and they are both cultural and practical.	Pri silovom trojboji sú rekordné vleky 3 a viacnásobok hmotnosti tela a vleky v skutočnosti nevyžadujú zdvíhanie tela.
1.00	Je veľký rozdiel vo zdvíhaní pre estetiku a zdvíhaní pre silu.	Myslím si, že tu musíme rozlišovať medzi rôznymi cieľmi.
1.00	Číslo jedna, ktorú môžete urobiť, je trénovať s trénerom, ktorý vie o dobrej bežeckej forme.	Assuming you are reasonably fit, the best way to improve your running technique is to run faster.
1.00	Výška a váha sú jedným z faktorov, ďalším je vaša aktuálna úroveň sily.	When in doubt, start light and work up to heavy.
1.00	Nedávno som narazil na skvelý článok, ktorý hovorí o konzumácii bielkovín na účely budovania svalov (vrátane zotavenia).	Low reps with high weights don't add mass because the duration of the exercise is kept short.
1.60	You want to have enough protein to protect your muscles.	Nie, to neznamená, že by ste mali jesť iba 317 gramov jedla denne.
1.60	Nike Free 5.0 bola jednou z prvých bežeckých topánok určených na simuláciu behu naboso.	These maybe a little closer to barefoot than you are looking for, but Luna sandals are a good option.
1.60	Zoznámte sa s týmto článkom o alkohole a výživových faktoch.	Nedávno som začal podobný tréningový režim ... a veľmi milujem alkohol.
1.60	I'm not sure about 10kg in one month, but I know of one person who added 11kg in 8 weeks.	Aj keď na to nie som žiadny odborník, prečítal som si o tom niekoľko veľmi zaujímavých článkov.
1.60	I really love the New Balance MO10 (W010 for the women's model).	Vyrobil som mäkký mokasín a obul si ich cez topánky.
1.60	Rotate through square, lunges and calf raises doing each until you feel a little burn.	Air squats, forward and side lunges, sprawl, wall chair, and lots and lots of jump rope.
2.60	I use a small camel bag (not too full) for that.	I personally run with amphipod's runlite belt with or without the bottles [depends on the length of the run.
2.60	Ak cvičíte celé telo 6 dní v týždni, nevyhnutne potrebujete zvyšok týždňa.	There are both physiological and neurological reasons to build in rest.
3.20	Ak máte na mysli čisto svalovú fitnes, pochybujem, že je to veľa.	Ak použijete pomerne ťažké rekvizity, bude to mať určitú výhodu, ale IMO sa v skutočnosti nedá porovnať s vyhradeným silovým tréningom.
3.20	Ak chcete získať plochý hrudník, vykonajte rôzne tlaky.	Áno, ak nechcete budovať svaly, nepoužívajte ich.
3.20	It is the immune system that is responsible for inflammatory responses.	Príjem správnych výživných látok je nevyhnutný pre udržanie zdravého imunitného systému.
3.20	I've noticed a remarkable difference when I run on the treadmill vs when I run on the road.	A treadmill won't prepare you for the impact of running for real.
0.40	Pravdepodobne znižujete činku príliš vysoko na hrudi, čo spôsobuje vzplanutie lakťov.	Myslím si, že v tomto prípade je možné dať iba jednu radu: Navštívte lekára!
0.40	Jednou potravinou, ktorú možno budete chcieť zvážiť pridať alebo zvýšiť množstvo, ktoré máte v strave, je avokádo.	It is just as hard to gain and keep weight on, as it is to lose it.
0.40	Vyhľadávanie Google Travel WODs obsahuje veľa výsledkov, ktoré môžete použiť.	As @Sarge says, this is for a doctor to diagnose properly.
0.00	It's unlikely that whey protein would contain a significant amount of lactose.	Chudnete, pretože buď menej jete, alebo viac cvičíte.
0.00	I am 29 years old, battled being overweight for a number of years.	I recently purchased a pair of Merrell True Glove minimalist shoes.
0.00	Na ďalšie zdôraznenie svalu / svalovej skupiny, na získanie poslednej pumpy a na vtlačenie väčšieho množstva krvi do molu.	Znie to, že sa zahrievajú s 15, 20 a 30, robia jednu pracovnú súpravu so 40, potom robia takzvanú „back-off“ súpravu s 10.
0.00	This is a tough question to answer and requires a lot more information about body mechanics than I have.	Movement is actually an essential part of maintenance and recovery.
0.00	Možno si myslíte, že tento nápoj má iba 100 kalórií.	Ťažko odpovedať mimo kontextu celého vášho programu.
0.00	Tiež by som veľmi odporúčal pridať si podbradník ako doplnkové cvičenie.	Given the additional information you've posted, it sounds like you are simply hitting a wall.
0.00	Zaujímať sa o cvičenie bolo aj pre mňa celoživotným bojom.	Už roky sa venujem behaniu a cyklistike a robil som preteky a rôzne veci, aby som sa motivoval.
0.00	Pretože ste tu dosť nejasní, môžem vám dať iba neurčitú odpoveď.	In general, warming up your muscles only requires performing the movement with lower weights.
0.00	Iba jedným spôsobom, ako môžete počet zvýšiť, skúste každý deň pridať o jeden počet viac.	This summary article gives a good review of the mechanics of recovery and some plausible guidelines on training frequency.
0.00	Rhea's covered a lot in her answer but another option is to sign up for a race.	Silné jadro je potrebné na uskutočnenie push upu s dobrou formou.
0.00	Varying up the positive/negative tempo and time under tension will target slightly different muscle fibres and other supplementary muscles.	Doing slow pushups may help depending how much you weigh actually.
0.00	The strength training classic "Super Squats" recommends a gallon a day.	The answer depends on what your overall goals are, and what you are doing with your training.
0.00	Spätná väzba je rozhodujúca bez ohľadu na to, čo robíte - fotografie / videá sú úžasným vzdelávacím nástrojom.	Tracking your progress is one of the best ways to motivate change.
0.00	Závisí to od celej škály premenných: veku, pohlavia, typu práce.	To get a fairly exact calculation follow these steps: Step 1: Calculate your Basal Metabolic Rate (BMR).
0.00	Z hľadiska chudnutia je zďaleka najdôležitejším faktorom celkový kalorický príjem.	Možno by ste sa mali pozrieť na stravovacie a spánkové vzorce zápasníkov sumo (a možno sa im vyhnúť).
0.00	Existuje iný cvik alebo skupina cvikov, ktoré môžu nahradiť drep?	If she is "terrified" that she will tear up her knees with the squat, she very likely will.
0.00	Našiel som tento web v poslednej dobe a myslím si, že je to skvelé pre začiatočníkov.	Pri chudnutí ide o výdaj viac kalórií, ako prijmete.
0.00	Tiež som sa nikdy nedokázal dotknúť prstov na nohách, dokonca ani z tesnej blízkosti, a to ani na základnom vojenskom výcviku.	There are actually quite a few studies that address this question.
0.00	Silová práca, najmä mŕtve ťahy, je veľmi prospešná pre šprintérov a bežcov na dlhé trate.	Okrem mojej skoršej odpovede si myslím, že jedným z kľúčov je dôslednosť.
0.00	I nix the second set at 45 pounds, but do full sets of five for all my warm-ups.	I always find it more satisfying to gain, since I like to eat.
0.00	Takto si čistím päť prstov, je to moje malé tajomstvo a už to potom nevonia.	I have shoes that I've worn for many years without problems.
0.00	Myslím si, že by to pre F&N mohlo byť mimo témy.	Vaše príznaky ma vedú k presvedčeniu, že máte veľmi stresujúce pracovné miesto alebo dokonca život.
0.00	A good breakfast for me can consist of a 2-3 scrambled eggs mixed with half a can (~150g) cottage cheese.	Srvátkový proteínový koktail by bol ľahký spôsob, ako získať bielkoviny.
0.00	Nemôžem odpovedať na všetky, ale urobím, čo môžem ...	Every food we eat are digested by specific enzymes that are highly sensitive to temperature.
0.00	Spark People má 10-minútovú kardio rutinu so švihadlom, ktorú si môžete pozrieť tu.	Knihu nahého bojovníka Pavla Tsatsoulineho som považoval za dobrý zdroj cvikov na zvýšenie telesnej hmotnosti.
0.00	First of all, as a general matter of fact you suppose to change your workout routine in every 3-4 weeks.	You can mix those, but in my experience, it will be very difficult at first.
2.20	Keď mám nízku hladinu cukru v krvi, som ospalý.	Pred chvíľou mi na to odpovedala bezplatná elektronická kniha.
2.20	According to research (Source), the body only needs 0.36g of protein per pound each day for maintenance.	Informácie, na ktoré sa pýtate, nie sú dobre známe.
2.20	Kreatínové doplnky môžu zlepšiť vašu schopnosť vykonávať krátke, prerušované cvičenia vysokej intenzity.	To, čo hľadáte, je zvýšiť anaeróbny prah. Tu to funguje.
2.20	Z toho, čo som doteraz zistil, stále existuje potreba dobre rozčleneného tréningového režimu.	Ako už mnohí povedali priamo alebo nepriamo, pridanie určitého druhu intervalovej práce určite pomôže.
2.20	Snažil som sa za posledných 6 mesiacov a stále mám trochu vnútorností.	Zatiahnutím brušných svalov im pomôžete udržať ich aktívne.
2.20	Najvýhodnejšou odpoveďou je konzultácia s lekárom skôr, ako začnete s akýmkoľvek tréningovým programom.	Povedal by som, že tréningy s veľkým nárazom, ako napríklad beh, ich môžu ešte zhoršiť.
2.20	One of the greatest things that helped my energy level was to cut caffeine.	There are many factors that contribute lack of energy, but nutrition-wise, one of the reasons is "fast" carbohydrates (especially sugar).
2.20	Properly executed weight training will increase, not decrease, your flexibility and mobility.	I've seen guys that are still very flexable while lifting weights.
1.50	https://www.youtube.com/watch?v=Nfvd8ZgU8rw Ukázalo sa to na vyhľadávaní výrazu „Jóga pre začiatočníkov“ na stránkach YouTube.	Video lessons contains poses and and can fast-forward video lessons directly to poses and concentrate on the exercise perfromance.
1.50	I've been buying the DVDs and seminars of Cressey and Robertson and their friends - all functional sport trainers and rehabbers.	As to your reference to power sports, core strength should dominate all other priorities.
1.50	Iba návrh, ale vyskúšajte vo svojej strave viac draslíka (nachádza sa okrem iného v banánoch a reďkovkách).	Kŕče, najmä v noci, môžu byť reakciou na nedostatok vápnika.
1.50	Incorporate a 10 day cycle in your lifts... that is squat every 10 days, dead every 10, ft. squat every 10.	Máte k dispozícii niekoľko možností, ale zdá sa, že chcete svoj mŕtvy ťah skutočne spomaliť.
1.50	Ak ste v strese, dajte si, samozrejme, týždeň pauzu.	Čo by som skutočne odporučil, je zmeniť svoj zabehnutý režim, ak ste ho dodržiavali 2 roky.
1.50	Let's take a step back and understand some basics about nutrition as it relates to exercise.	V prvom rade popíjanie proteínového kokteilu samo o sebe nezvyšuje rast svalov.
1.50	Hodnotím tiež TRX, ale veľa cvikov je zameraných na začiatočníka.	As a former gymnast, I recommend that you try a gymnastics gym.
1.50	Ak je váš problém jednoducho tučný, pravidelným chudnutím sa dostanete, ako povedal program md5sum.	Nemôžete „zamerať“ oblasť tela na odbúravanie tukov.
1.50	Všeobecne si vaše telo udrží svalovú hmotu s 0,5 g bielkovín na kilogram čistej hmotnosti (t.j.	If it's a light amount of soreness, it's a good sign.
1.50	For me, a hard, aerobic workout is by far best.	Vidím ostatných odporúčaných dostať sa von, zostanem pri tvojich špecifikách vnútorných cvičení zameraných na stres a depresiu.
1.50	I really love the New Balance MO10 (W010 for the women's model).	Eat like a horse if you're focusing on strength gains First, how do you know how much is enough?
1.50	Vysokí opakovatelia nie sú primárnym metabolickým zosilňovačom - zväčšená svalová hmota je.	Existujú (minimálne) dva rôzne spôsoby, ako sa na to pozerať.
1.50	„Normálni, zdraví (fyzicky, nutrične a psychicky) jedinci nemajú veľa dôvodov na obavy z náhodného vypitia nadmerného množstva vody.	Je v poriadku vynechať cviky na konkrétnu ruku, ak ste už spokojní s tým, ako postupujú bez priamych cvikov.
1.50	Musíte si na túto otázku odpovedať sami, aký je váš spôsob, aký je váš cieľ?	Pretože som dosť zaneprázdnený, zvyčajne robím činky pred aj po kardio cvičení.
1.50	Hlavným faktorom, ktorý drží jeden chrbát, je reakcia na strach.	Na úvod poviem, že žiadne množstvo vody lekára nezabráni.
1.50	Podobnou situáciou som si prešiel so svojím C25K už v roku 2009.	If you have concerns about your heart rate then I would see a doctor.
1.50	You can read books by people who talk about it or read biographies of people who have it.	There's a nice article on developing mental toughness on Ralph Jean-Paul's blog.
1.50	Myslím si, že je stále možné skladovať semená až do budúceho roka.	Sám som sa nepokúšal skladovať semená paradajok, ale pokúsil som sa skladovať semená papriky (a tie spolu úzko súvisia).
0.60	Jednoduchá odpoveď je zalievať, keď to záhrada potrebuje.	It is possible to buy citrus trees with more than one variety grafted to it.
0.60	Myslím si, že maľovanie kovu by nedržalo dobre.	Predpokladám, že chcete tieto nástroje používať aj naďalej a nielen ich vyčistiť.
0.60	You aren't feeding your plants enough during the growing season so they are slowly starving to death.	Ak žijete kdekoľvek v okolí Nového Anglicka, je to preto, lebo teplota v noci klesá.
0.60	Šedú vodu sa neodporúča používať na zeleninu, ktorú budete jesť priamo.	Adding soap to water allows the water to dissolve oils.
4.00	Stránka Wikipedia o fixácii dusíka hovorí, že dusík sa uvoľňuje po odumretí rastliny.	Áno, strukoviny skutočne poskytujú dusík pridruženým rastlinám prostredníctvom viacerých mechanizmov.
4.00	Áno, kávovú usadeninu s ich filtrami môžete pridať na hromadu kompostu.	Absolútne v poriadku; do našej rastlinnej potravy sme začlenili kávovú usadeninu a veľa z týchto kávových usadenín obsahovalo papierový filter.
1.80	Zelené papriky sú „nezrelé“ (aj keď ich tak často jeme).	When the peppers come to fruit, they're going to start out green.
1.80	Neexistujú žiadne postemergentné látky, ktoré konkrétne zabíjajú kraba poľného bez toho, aby zabíjali trávnatú trávu.	Priniesol som produkt Ace, ktorý kla krabie trávy a môžete ho použiť pod 90 stupňov.
0.60	Pravdepodobne budete musieť konzultovať s dvoma odborníkmi: arboristom a znalcom nadácie.	Radšej si kúpte semená zo stojana pred obchodom.
0.60	Odrežte prísavky v najnižšom bode, aby ste sa dostali ku koreňom, aby ste kontrolovali rast každej prísavky.	Rastliny, ktoré sú zriedené na 4 ", sa zmestia na 9 na štvorcový meter.
0.60	Vyberte si ich hneď, ako dozrejú, ako chcete.	Žijem v Delaware a už som pozbieral svoje jalapeno a chilli papričky.
1.60	If you leave the stump to dry out it will be easier to burn.	I've chipped the main roots and stump with an axe to speed the natural decay.
1.60	Best guess based on the video is that you have some sort of aphid.	Pri pohľade na video to vyzerá ako celkom typická molica.
1.60	Myslím, že existujú určité typy alebo zdroje horninového prachu, na ktoré tu spomínate, napríklad ľadovcová hornina.	Pri šanci, že to myslíte vážne ... Nie, nehrozí nám, že by nám došli skaly.
1.60	Vlastne si odpoviem na svoju otázku, pretože sa ukázalo, že vyššie uvedená odpoveď nebola správna.	Ak má rastlina skutočne hnilobu nôh a koreňov, najlepšie ju čo najskôr odstráňte.
1.60	The two insects that I know of which would do this are leaf cutter bees and flea beetles.	Pretože spôsobovali toľko zmätkov, robil som viac výskumov a zistil som, že to nie sú fazuľové chrobáky.
1.60	V Austrálii (ako vo väčšine krajín) existujú dovozné obmedzenia, aby sa zabránilo šíreniu chorôb atď.	Keď som bol v Austrálii, začal som s úplne rovnakou otázkou, xiahouzi.
1.60	To vyzerá ako kentucky modrá tráva, možno ste nainštalovali Bluegrass sod?	Ak vaša tráva vyzerá v lete ako na nasledujúcom obrázku, máte k dispozícii bermudskú trávu.
1.60	They are way too hot in the greenhouse: try to regulate it better and more evenly throughout the greenhouse.	Ak existuje možnosť vystavenia uhorkovým chrobákom, môže to byť bakteriálny vädnutie, pre ktoré neexistuje žiadna liečba.
1.60	Leto je čas na odstránenie silného rastu a udržanie stromu v zvládnuteľných rozmeroch.	The first question is whether the tree is worth saving.
1.60	Bodliak je na väčšine miest klasifikovaný ako škodlivá burina a musí byť kontrolovaný.	Mám rovnaký problém, keď sú polia púpavy hneď za hranicami mojich záhrad.
2.40	Kompost som nepoužil nikde, kde som chcel pestovať jedlo alebo chodiť bosý, ani kde by sa mohli hrať deti.	Ak to nie je dobré pre kompost, mohlo by to byť užitočné kdekoľvek inde na záhrade?
2.40	V súčasnosti nie sú v Agentúre na ochranu životného prostredia USA (EPA) zaregistrované žiadne výrobky na použitie ako repelenty.	Niekoľko rokov sme zápasili so svišťmi v našej miestnej komunitnej záhrade.
2.40	Párkrát som vyrástla na Pak Choy a dostávam trochu farebnej variácie.	Mala som to niekoľkokrát, kúpené v škôlke a boli také presné.
2.40	Podpora je dobrá pre baklažány, pretože ovocie môže byť ťažké a môže dokonca zlomiť konáre.	Určitá podpora neublíži, najmä ak ide o veľkoplodú odrodu.
1.00	Aby som parafrázoval bežné príslovie: „Tráva jedného človeka je trávnik iného človeka“.	First, let me say I've no experience doing battle with Bermuda grass.
2.00	V interiéroch sa dá pestovať takmer všetko bez prirodzeného slnečného žiarenia.	We have quite a few people here who have grown peppers and small tomatoes indoors and in pots.
1.60	Znie to, akoby ste chceli skontrolovať aktuálny ph pôdy samotnej, pred úpravou svojim popolom.	I use liquid regent aquarium test kits to track my sail parameters.
1.60	Je pravdepodobné, že zbieranie semien, akonáhle dôjde k semenám, skutočne nepodporí nový rast.	Čím dlhšie môžete nechať na hlave rastlinu, tým lepšie (IMHO).
0.20	Takže viete, že s tým nemám osobnú skúsenosť.	Pretože ste už prijali príjemne odozvu, prispejem nejakou nepodloženou tradíciou (t.j.
0.20	V minulosti rástol takmer ako burina v našich kvetináčoch na našej palube tu v severnom Texase.	Additional to the other answers, basil famously doesn't like to be damp overnight.
2.00	Eliot Coleman hovorí o výsadbe viacerých cibúľ, repy alebo podobných iných plodín do jednej výsadbovej jamy.	Na základe rýchlosti klíčenia si určíte, koľko ich chcete dať.
2.00	V Kanade býva v niektorých oblastiach pravidelne sneh a ľad.	Pre každú rampu sa použije najmenší možný sklon.
2.00	Je to slizovitá pleseň, čudný primitívny organizmus, ktorý má spóry, ale nie je plesňou.	Práve som sa rozprával s človekom, ktorý manipuluje s mojím trávnikom, a povedal, že to je u nového mulča bežné.
2.00	I would pull it out of the ground and replant.	Šalát je chúlostivý a náchylný na horkie.
2.00	Viem o niekom, kto používal pri grilovaní oleandrové konáre.	Jeden list môže byť pre dieťa smrteľný (Shaw & Pearn, 1979).
2.00	Našiel som niekoľko univerzitných štúdií, ktoré preukázali, že najzdravšia výška pre väčšinu druhov tráv je asi 3 palce.	It doesn't matter so much how often you mow, as much as how long the grass is.
2.00	Použil som ho ako kompost na cestné cesty.	Nepoužívam piliny, ak je drevo ošetrené chemikáliami.
2.00	No, z môjho komentára urobím odpoveď: Používajte na svoje rastliny dažďovú vodu (prosím, nepite nefiltrovanú).	If water goes down in sometime then you don't need to do anything.
2.00	I always do my repotting and trimming of roots and heavy pruning during the time the plant is dormant.	Každý strom (aj keď trpasličí) musí byť počas zimy, počas spánku, znovu zasadený.
2.00	Tu je uvedený veľmi úplný popis rôznych typov zlúčenín zakorenených hormónov.	It is meant to stimulate root growth - in particular to stimulate the creation of roots.
0.00	Pri odoberaní odrezkov z rastliny sa snažím neprijať viac ako 1/3 súčasného zdravého rastu.	It should be safe when there is new growth from the cutting you planted.
0.00	V tejto odpovedi som prešiel matematikou zistením, kam až siaha rybie hnojivo.	Aplikácia je 1/2 "galón na 1 000 štvorcových stôp. 0,3 akra je 13 000 štvorcových stôp pre 6 1/2" galónov roztoku.
0.00	I found it difficult to mark just one answer as correct because all are.	Odporúčam „Monkey Grass“, pretože je to ako pomaly rastúca burina, ktorá sa pomaly rozmnožuje a vyzerá pekne!
3.20	Jednoduchá odpoveď je áno, kvetinové výhonky na šaláte sú istým znakom skrutkovania.	Zdá sa, akoby to pravdepodobne začalo škrípať.
1.00	Iba cítite vôňu čerstvej nastrúhanej kôry, stále v nej sú oleje, ktoré jej dodávajú „tú mulčovitú vôňu“.	Mulch is just a general term meaning materials applied to the top of the soil around plants, usually.
1.00	Nedávno som toho veľa čítal na záhradných železniciach.	Niektoré machy zvonku sa v interiéroch usadzujú v dobrom nepriamom svetle.
1.00	Špina môže znamenať skoro všetko, od dobrej po nekvalitnú pôdu.	Použite kokosovú rašelinu - je to ekologická pôda pochádzajúca z kokosových šupiek pre záhradnú zeleninu a rastliny.
2.00	Pokiaľ ide o môj vyššie uvedený komentár, zdá sa, že OP hľadá otázky, na ktoré by sa opýtal.	Tento strom je veľký, významného strmeňa a na úzkom mieste.
2.00	Váš trávnik môžete prevzdušniť robustným vidlom (rovnako ako aj burinu).	Kúpil som kultivátor kultivátora, ale aby som s tým šiel ďalej, kúpil som si kombináciu prevzdušňovača a oddeľovača.
2.00	Contact your county's local agriculture extension that works with your land grant university.	Je celkom možné, že odborníci majú pravdu a odstránenie je jedinou možnosťou.
2.00	Jediným efektívnym prostriedkom, ktorý som našiel na jeho odstránenie bez poškodenia rastlín v okolí, je bohužiaľ jeho ručné vytiahnutie.	Well, one good way to kill your lawn is to mow it extraordinarily low.
2.00	Rozbijem tu batoh a poviem, že si nemyslím, že je to Bradford Pear.	It looks more Bradford Pear like than cherry or crabapple.
2.00	Odkaz, ktorý mám, hovorí, že kvety baklažánu sú zvyčajne samoopelivé.	Táto rastlina sa nazýva Mass Cane alebo Dracaena Massangea známa aj ako Dracaena fragrans.
2.00	Káva je považovaná za tropickú rastlinu a v Holandsku sa nechystá prezimovať.	Prečo tento rok nezačať semená a nepestovať ich v nádobe?
2.00	Jednou z možností je zaobstarať si silnú prúdovú práčku a len tryskať vodu cez medzery, aby sa nečistoty uvoľnili.	Prípadne môžete skúsiť hodiť semená pohánky do oblastí špiny medzi skalami.
2.00	Veľmi dobrá informácia, ale po veľkej pomoci od redditu pridám nejaké opravy.	It's Peruvian daisy (Galinsoga quadriradiata), which is native to Central and South America.
2.00	Agreeing with @bstpierre but as I find they are usually a pest (bites,etc) I put ant powder on them.	Aké možné poškodenie môže spôsobiť prítomnosť mravcov na vašej špine?
2.00	If you can get over the "ick factor," you have an easily-applied source of organic nitrogen fertilizer close at hand.	Čísla NPK na hnojive predstavujú hmotnostné percentá dusíka, P2O5 a K2O.
2.40	Zle páchnuci kompost je zvyčajne známkou príliš veľkého množstva dusíkatého materiálu vo vašom komposte.	As @bstpierre mentioned, the pile you are working with is huge and suggested making it into smaller piles.
2.40	The point of aerating your pile is to get oxygen to the microbes that break down the organic matter.	Vaša hromada sa kompostuje bez otočenia, ale rýchlejšie otočí, ak otočíte.
0.00	Kúpil som si knihu, ktorá o tom hovorí, takže tu je odpoveď na moju vlastnú otázku.	No neriskoval by som to, ani v studenom kompostovacom systéme.
1.60	Ak pridáte dostatok uhlíka, potom nemôžete skutočne vložiť príliš veľa dôvodov.	Late last year (September or so) I started getting about 2 gallons a week of grounds.
1.60	You should be able to save both the tree and the house foundation.	Ovocné stromy so zlým zdravotným stavom sú často plné tesárskych mravcov, ktoré môžu spôsobiť veľké škody na dome.
1.60	To, ako efektívne bude obrábanie pôdy, bude závisieť od rastliny (buriny).	Zdá sa, že by to mohla byť huba čierna škvrnitá, ktorá je spôsobená príliš vlhkými alebo vlhkými podmienkami.
1.60	Ak máte doma otvorený oheň, pravdepodobne budete mať zásobu podpaľovačov / štartérov.	Tento rok som na štítky rastlín použila tyčinky na nanuky a ostrinu.
1.60	Niektoré otázky týkajúce sa dizajnu sú: Čo by urobilo dobrú sieťku?	Ak chcete pestovať kuchynské bylinky, vyhľadajte odrody, ktoré sú v teplom podnebí výdatné.
1.60	Yes, if your lettuces are putting up a long tall central stalk and/or flowering then they have bolted.	Šalát sa často namáha predčasne na semeno, keď je stresovaný.
1.60	V Piemonte je najlepšie zasadiť kostravu na jeseň.	With some additional information, it appears that the salesman gave me good advice.
1.60	You've said its on a windowsill which has full sun exposure (if there's any sun at all that is).	Nemáme dostatok informácií na poskytnutie definitívnej diagnózy.
1.60	Re RoundUp - nepoužívajte Round up, ak musíte použiť prostriedok na ničenie buriny, kúpte si glyfosát.	Každý ekologický záhradník vám povie, že funkcia Round Up poškodzuje pôdu.
1.60	Niečo, čo ľudia v Nemecku robia, aby sa zbavili krtkov, je zakopanie prázdnych fliaš (napr.	Pri prijímaní profesionála s miestnymi znalosťami ste postupovali správne.
1.60	Je to Euphorbia maculata (alebo príbuzný druh), bežne známy ako Prostrate Spurge alebo Spotted Spurge.	If you can put together a sufficiently large collection of vegetarians, they will take care of it.
1.60	Here's a picture of my mint plant showing a flower (left) and most of the plant (right).	Keby ste mali viac mäty, išiel by som s tým, čo povedal Yoda.
1.60	In the fall dig the peony and the rose out.	Pivonky škôlky často dodávajú ako podpník a dajú sa množiť z odrezkov zubov (ktoré ste už našli!
1.60	Na jeho miesto položte kruh umelého trávnika a potom na budúce leto položte na ňu bazén.	I don't think there is a solution to "helping the lawn recover" because in this case it is completely dead.
1.60	Štát Washington zrušil obmedzenia týkajúce sa zberu dažďovej vody pre majiteľov domov.	Na západe získali práva na vodu štáty, aby podporili expanziu na západ.
1.60	Ak to nie je dobré pre kompost, mohlo by to byť užitočné kdekoľvek inde na záhrade?	Povedal by som, že to trochu závisí od toho, čo sa bude neskôr pestovať.
1.60	Súhlasím s už uvedenými radami týkajúcimi sa vonkajších rastlín.	Aj keď v predchádzajúcej otázke boli o tom pochybnosti, existuje pojem „pripálenie“.
1.60	Lettuce often runs to seed prematurely when it is stressed.	Zdá sa, akoby to pravdepodobne začalo škrípať.
1.60	Počul som, že zaschnutá krv funguje dobre ako repelent pre králiky aj pre jelene.	Už po prečítaní názvu som chcel navrhnúť psa.
1.60	Prázdny balíček s osivom zaveste na palicu zapichnutú do zeme na konci radu.	Ak máte doma otvorený oheň, pravdepodobne budete mať zásobu podpaľovačov / štartérov.
1.60	Už niekoľko rokov používam netoxické granule "Slug Stop" a robia svoju prácu - a vydržia silný dážď!	Ušetrite pivo a pripravte si vlastné pasce, je môj návrh.
1.60	Na tvorbu hnoja sa lepšie hodí tuk a hnijúce mäso.	Bude to „fungovať“ - koniec koncov, mestský kompost berie mäso.
1.60	Oregonská doplnková služba pre poľnohospodárstvo má najlepšiu webovú stránku doplnkovej služby, akú som kedy videl!	The links in the other answers are great starting points, but experience will be your best teacher.
1.60	Príliš by som si nerobil starosti s tým, čo presne máš.	add garden lime or even gypsum, mixing it in a bit.
1.60	I agree with winwaed - you may be watering too much.	Zalievanie môže ochladiť teploty - pretože voda je chladná a (čo je dôležitejšie) odparovaním.
1.60	Moja pred desiatkami rokov skupina Hort 101 povedala, že hnojivo nie je skutočne potrebné, ak používate mulčovací stroj.	Ďalej uvádzam niekoľko citátov z tejto odpovede, ktoré som uverejnil tu na SE.
1.60	Jeho nainštalovanie na nízku úroveň nie je nič iné ako to, že sa k nemu deti (a malí dospelí) dostanú.	Mám dve a sú pripevnené tesne pod mojím bedrom.
1.60	If you are looking for a manual method try using a hoe.	Add sand, leaves, and compost and mix it around with a pitchfork.
1.60	For #1, Its not really possible to determine the variety exactly without genetic analysis.	Are your apples particularly soft/mushy at all or are they pretty firm?
1.60	Ak je to sem tam len nepárna burina, ktorákoľvek z metód popísaných v ďalších odpovediach.	Preventívnym riešením po odstránení buriny je naniesť na dlaždice polymérny piesok.
1.60	Oddeľovanie mladých sadeníc môže byť zložité, pretože ich korene bývajú celkom jemné a ľahko sa poškodia.	Local newspapers and master gardener groups are a place to look - they may have websites of pamphlets/booklets.
1.60	Listy musia byť rozstrapkané a „musia“ byť mierne rozstrapatené.	For many indoor tropical plants life in the office is slow death.
1.60	Personally I don't think you can use anything better than good quality compost.	Mali by ste vygoogliť film „Back to Eden“ a pozrieť si výsledky od záhradníka v tomto dokumente.
1.60	O tom, či bude jemný hmlový sprej prospešný pre váš japonský javor, nemôžem povedať.	Iba voda s vysokým obsahom minerálov (najmä sodík) môže pri polievaní v teple spôsobiť určité „popáleniny“.
1.60	Aloes, like most succulents, are very hardy and will withstand considerable neglect .	Niektorí muži v mojej kancelárii pestujú rastliny aloe v kvetináči.
3.80	chemicky môžete pomocou rozprašovača nálepiek použiť sprej obsahujúci malatión @ 1%.	Môžete ho zabiť dusením od svetla a prirodzeným zahrievaním.
3.80	You only need about 4 inches of topsoil for grass to grow - with probably 6 being the optimal.	Predávajú umelý trávnik v Lowes, Home Depot a online.
3.80	This looks a lot like an invitation to a No True Scottsman argument.	Súhlasím s @ T.E.D; otázkou je stávka na bar „žiadny skutočný Škót“.
1.20	I know this question is old, but the previous answers did not touch on truly intercontinental trade.	Existujú priame dôkazy o skutočne medzikontinentálnom obchode, ktoré sa datujú približne od roku 1700 pred naším letopočtom.
1.20	Some villages had histories and thus names going back to Ancient Roman times.	Mnoho miest a dedín dostalo svoje meno od vládnucej rodiny, majiteľov dediny.
2.00	Ruby Theatre v Chelane vo Washingtone postavili bratia Kingmanovci ako kino a otvorili ho v roku 1914.	Divadlo Elks Theatre v Middletowne v Pensylvánii je otvorené od októbra 1911.
2.00	The USA is the world's strongest country because of its military force.	USA sú podľa oblasti jednou z piatich najväčších krajín na svete.
1.00	Úprimne povedané, o tomto by sa dalo polemizovať.	My guess is that World War II accelerated Indian independence.
1.00	Hitler chcel rozšíriť životný priestor nemeckého ľudu, teda vlastného Nemecka.	In Hitler's mind, defeating the Soviet Union was the most important thing.
1.00	Francúzska Légion étrangère má najužšiu interakciu medzi dôstojníkmi a vojakmi, o ktorej viem.	Viem, že v britských ozbrojených silách vždy existoval rozdiel vo vybavení / oblečení / jedle / neporiadku medzi dôstojníkmi a poddůstojníkmi.
1.00	Nearly all countries grew quickly in the 1950s and 1960s for pretty much the same reasons.	Tempo rastu ZSSR počas 50. rokov nebolo mimoriadne vysoké.
2.00	For many years, the Extremadura region was the border region between Christian and Moorish Spain.	Cestujem v Extremadure posledných 5 dní.
2.00	We should note that many of the people in these places are NOT of British ancestry.	Každý z týchto štyroch národov mal z Únie úžitok, aj tak z väčšej časti.
2.00	The examples from history we have are revolutions against autocratic regimes, monarchies.	Pri pohľade na Čínu môžeme vidieť niekoľko „revolúcií“ (alebo pokusov o ne) zo strany študentov.
2.00	Americký katolík a rímsky katolík sú dva úplne odlišné pojmy.	Naozaj nie je veľa rozdielov, a to je zámerné.
2.00	Genocída je jednou z hypotéz vyhynutia neandertálcov pred 30 000 rokmi.	Pravdepodobne došlo k pokusu o prvú genocídu v Perzii a proti Židom, ako to súvisí s biblickou knihou Ester.
2.00	I've heard that the Jin are the first people that used cannon to defend Kaifeng when attacked by the Mongols.	From reading on Wikipedia, I found that Kaifeng was taken by the Mongols by Ogedei Khan.
2.00	Saudská Arábia zahŕňa veľké púšte a priemyselný tovar má nízky pomer „hodnoty k hmotnosti“.	Europe and East Asia didn't industrialize at the same time.
2.00	While Queen may refer to both Queen regent (sovereign) or Queen consort, the King has always been the sovereign.	There is a very good reason not to refer to the Queen's spouse as "King" - because they aren't the King.
0.60	Vojny na Blízkom východe nie sú vôbec nijako spôsobené vojnou, ktorá spôsobuje, že oblasť je heterogénna.	They had a treaty beginning in 1941, after a few skirmishes along the area in question.
0.00	Nigel Harper has given the correct chronology for Roman land grants to soldiers.	The Roman armies of the early to mid-Republic were largely conscript based with the conscripts serving for a relatively short period.
0.00	„To, čo skutočne hľadám, je odhad moslimskej populácie ...“ @ThanosK a @ T.E.D., Celkový všeobecný odhad populácie f.e.	Nasledujúce texty sú prevzaté z mojej kópie Atlasu stredovekých dejín nového tučniaka s ušami pre psa.
0.00	Poslednou významnou pohanskou skupinou v Európe boli Sami v severnej Škandinávii.	Las Vegas nebolo založené v obzvlášť náhodnej púšti.
0.00	See PBS.org's section on the show American Experience for this article: The Works Progress Administration (WPA).	Ako viete, federálny umelecký projekt bol súčasťou WPA počas veľkej hospodárskej krízy.
0.00	The secret protocol was known to the US government as early as 24 August 1939.	Churchill was not Prime Minister when the MRP was announced or when it went into effect.
0.00	Niekoľko dôvodov (moja odpoveď sa väčšinou zakladá na knihe „Dreadnought“ od Roberta Massieho).	Bol to pomalý proces, ale začal sa obchodom, predovšetkým južnou bavlnou.
0.00	Muž v pravom hornom rohu je Filip II. Macedónsky.	The Declaration of Independence of the USA is be a candidate.
0.00	Proti tomu, aby sa USA znovu zapojili do európskych záležitostí, existovala značná politická opozícia.	Nemecko nebolo pre USA PRIAMOU hrozbou.
0.00	Za predpokladu, že sa to skutočne stalo, existuje niekoľko dôvodov, ktoré by mohli vysvetliť prečo.	Saladin bol neobvyklý muž, ktorý sa snažil získať „srdcia a mysle“ ľudí, ktoré si podmanil.
0.00	This one could be interpreted a number of ways, and most of the interpretations could be answered with a book.	The original question relates most strongly to Weberian conceptions of class.
0.00	I'll start with the archetypical story of the type: Troy.	Dobrým príkladom sa javí Archimedov tepelný lúč.
0.00	Rommelovi muži neboli obvinení z vojnových zločinov a pravidelne ignoroval príkazy na popravu zajatých židovských vojakov a civilistov.	Erwin Rommel - The Devil's General The SPIEGEL has released a good up to date point of view about NAZI Rommel (01.
0.00	V hinduizme a budhizme je posolstvo mieru a povzbudenie k tomu, aby nebol materialistický.	Týka sa to „objavu“ ázijských a iných mimoeurópskych kultúr Američanmi.
3.40	Myslím, že to sú grécke lístky (εισιτηριον) na vykopávky alebo múzeá.	To je skutočne gréčtina Vyzerá to ako vstupenka do múzea alebo na pole.
2.60	In 1936 Trotsky was convicted by a Moscow court to death in absentia.	Nie som si istý, či na to bude definitívny zdroj odpovede.
2.60	I think a simple google search will reveal the answer.	Otázka nedáva zmysel, preto som hlasoval za jej uzavretie.
2.60	Re: Is there a way for countries to become legally independent without the bloodshed?	A recent example of peaceful secession is in 1991 when Eritrea became independent from Ethiopia.
2.60	Argumentom toho, že Heisenberg je zámerne nekompetentný, je to, že urobil dve „nesprávne“ voľby, ktorou cestou sa má vydať.	J. Robert Oppenheimer's biographer Ray Monk thinks that Heisenberg played no such role (perhaps he "did" in convenient-to-some retrospect).
2.60	These are tickets to the archaeological sites of Epidaurus (which includes the still in use theatre) and Mycenae.	Myslím, že to sú grécke lístky (εισιτηριον) na vykopávky alebo múzeá.
0.40	V prvom rade cieľom Francúzska nie je „narušiť jeho vzťah s Tureckom“, ako ste naznačili.	suggests this kind of things is better understood from the inside.
0.40	It is really, really hard to assign guilt or blame like this in most wars.	I understand that writing "any historians" you mean "any non-German historians".
0.40	Looks like you've rediscovered Jaspers's concept of the Axial Age.	Na kultúru Grécka nemal žiadny vplyv Čína.
2.80	The Silk Way was not a single road, but rather a net of roads.	Moja rodina pochádzala zo západnej Ukrajiny a môj starý otec navštevoval univerzitu v Chernotsy a vo Viedni.
2.80	Adam Smith v Bohatstve národov má k tejto otázke krátku časť.	Len pre rozšírenie uhla choroby, na jej vrchole bola populácia Zambie 3% európskej populácie.
2.80	Yes, I can tell you from personal experience that they certainly did whistle.	It is true that bombs in World War II would make a whistling sound as they fell.
2.00	The effects of the Cuban revolution has been wholly negative.	Som Kubánec (1984 - odchádzam z Kuby v roku 2009) a budem sa snažiť byť čo najintenzívnejší.
2.00	Jedným z dôvodov sa javí byť úspech kampane (Konfederácie) generála Stonewalla Jacksona v údolí Shenandoah na konci jari 1862.	Je chybou považovať bitku o divočinu za víťazstvo Konfederácie.
2.00	There is nothing special about borders of former Russian Empire when considering Soviet expansion.	What I think happened here is a case of gradual exaggeration.
2.00	There are many examples of propaganda in the American revolution.	V polovici 18. storočia vrcholilo britské nacionalistické hnutie.
2.00	V čase, keď sa Qin úplne zrútil, bol Xiang Yu čínskym hegemónom.	Dynastia Han prišla po dynastii Qin, po páde vlády za vlády Shi Huangdiho.
1.60	Michaelova odpoveď je veľmi dobrá, ale chcel by som pridať niekoľko podrobností.	I believe this question puts the cart before the horse.
1.60	Briti sa pokúsili o obojživelné pristátie počas prvej svetovej vojny (1915) v Gallipoli.	Britain didn't use their navy because ships don't work on land.
1.60	As one might expect, it is a tricky business to talk generally about practices on the Indian subcontinent.	Ako uvádza Monster Truck, existuje veľa teórií o tom, kedy bol v Indii predstavený „týždenný voľno“.
1.60	V skutočnosti boli okolo Kennedyho voľby v roku 1960, jednej z najtesnejších volieb v histórii, vážne problémy.	As per your original question: The  Wikipedia section does not claim that Joseph P Kennedy bought John F Kennedy's victory.
1.40	Malária by som to vlastne nechal tak, keby mi to dovolil vysielací softvér.	V skutočnosti bola doba objavovania hlavným cieľom Afrika.
1.40	Náboženstvá sú kultúrne koncepty, ktoré sa vyvíjajú v čase, adaptujú niektoré nápady od iných, poskytujú niektoré nové atď.	Je to tieň, ktorý zobrazuje vertikálne posunutie Veľkej galérie.
1.40	Vláda USA tvrdí, že k tomu došlo - pozri Superdoláre.	Počas americkej občianskej vojny Únia týmto spôsobom zaútočila na Konfederáciu.
1.40	Do istej miery je potrebné položiť si širšiu otázku - prečo nemecké armády bojovali tak dobre počas 2. svetovej vojny?	Podľa môjho názoru to odráža systematické skreslenie zdrojov, ktoré používate, prípadne zdrojov cirkulujúcich vo vašej krajine alebo jazyku.
1.40	"The grass family is one of the most widely distributed and abundant groups of plants on Earth.	Ako je uvedené na stránke Wiki, semeno trávy bolo dovezené do nového sveta, aby sa zlepšilo pasenie pre hospodárske zvieratá.
1.20	The Metropolitan Museum of Art in New York has a great page on this exact topic.	Existuje ešte ďalší dôvod, prečo bol mužský akt v Grécku bežný.
1.20	Hlavným obchodom v Karibiku v 16. a 17. storočí bol obchod s cukrom.	Francúzsko a Británia sa príliš nesústredili na Južnú Ameriku, pretože to nebolo skutočne cenné územie.
1.20	Economic motives: Many people saw colonies as markets for their finished products, and suppliers for their raw goods.	Poznámka: toto je názorová otázka (najmä druhá časť) a je tu pravdepodobne mimo témy.
1.20	Do tejto doby je konzul skôr statusovým titulom ako ktorákoľvek pozícia, ktorá dáva politickú moc.	Studená vojna bola odstávkou medzi kapitalistickými USA a komunistickými ZSSR.
1.20	Prieskum Mesiaca s ľudskou posádkou má aspekt, ktorý si dnes už málokedy pamätáme, ale v tom čase to bolo celkom zrejmé.	The outcome of the Cold War would likely not have been different if the "Space Race" did not occur.
1.20	Existuje niekoľko ochranných opatrení proti tomu, aby kancelár - alebo akákoľvek iná časť vlády - získala príliš veľké právomoci.	Môžem ponúknuť niektoré body ústavy, ktoré si pamätám, že sú implementované, najmä.
1.20	These are early model Stahlhelm (shape changed over time, see Yannis' comment) from WW1.	The Daily Express just took the caption from Getty Images without substantial modification.
1.20	Na túto otázku je ťažké odpovedať a je ťažké ju definovať.	Hitler was atheist, church was only an instrument for him.
1.20	Japonsko malo záujem na rozšírení svojho vplyvu v Ázii, a preto muselo čeliť ZSSR alebo USA.	They had a treaty beginning in 1941, after a few skirmishes along the area in question.
1.20	Attempts to produce quantitative history, ie cliometrics within Economic history; may make more computationally intensive demands than traditional text interpretation.	I'll separate my answer into two: ancient history and modern history.
1.20	Photography was in use by many artists from the Impressionists onwards, many used photographs as a basis for their paintings.	I did some more research using the answers provided as a guide, particularly about the Daguerreotype.
1.20	Nehovorím, že toto je Pravda®, ale tu je argument, ktorý je zvyčajne uvedený pre starých Rimanov, ktorých ste spomenuli.	Uvažujme o dobre zdokumentovanej ceste Napoleona v roku 1809, iba o 40 rokov neskôr.
1.20	Ivan IV. Hrozný z Ruska dosadil na trón iného muža, Simeona Bekbulatoviča, a utiahol sa do kláštora.	You may consider emperor Justin II who resigned due to progressing insanity.
1.20	Time and again India has seen some reformers who revolutionize the thoughts of the masses.	Toto je jednoduchá otázka, pretože Hindusim nie je vôbec náboženstvom.
1.20	I think the main reasons are demolition of Takshashila and Nalanda universities.	Osobne si myslím, že s Indiou sa nikdy nič zvlášť „nepokazilo“.
1.20	Wunderwaffe (literally, wonder weapons) - absolutely, they had many, many designs under way.	Nemecký fyzik sa pokúsil zostrojiť atómovú bombu, aspoň boli experimenty.
1.20	Fredericksburg is directly North of Richmond on the direct road to Washington.	One reason appears to be the success of (Confederate) General Stonewall Jackson's Shenandoah Valley Campaign in late spring of 1862.
1.20	Navrhoval by som prečítať 4. kapitolu knihy Hidden Horizons.	The main problem here is that the civilizations of India were almost completely illiterate before the Aryan movements.
1.20	Germany, was, without doubt, defeated, even though the siutation of the Armistice allowed the impression to develop that it wasn't.	I don't think it is possible to idenitify a single point in history as beginning the "slope toward the end".
1.20	The USA had won the wars in Afghanistan and Iraq in any military sense.	It's still possible for an invaded people to lose if the odds are TOO overwhelming.
1.20	Z vojenského hľadiska je „úplná vojna“ hlboko na nepriateľské územie bez akejkoľvek logistiky zriedkavou príležitosťou.	Sherman's "March to the Sea" hurt the CSA's economy and helped to end the war.
1.20	V okamihu jeho zvolenia (1641) sa zdá, že Mazarin bol v menších objednávkach - takzvaný „laický kardinál“.	Podľa stránky Wikipedia kardinála Richelieu bol kardinálom do 4. decembra 1642, v deň jeho smrti.
1.20	There was actually a trade route through Ukraine - "из варяг в греки" - that is "From Varangians to the Greeks".	V tých časoch žila väčšina obyvateľov „Ukrajiny“ v západnej časti provincie (okolo Kyjeva).
1.20	Toto je veľmi zjednodušený príklad, ale dúfajme, že to pomôže: Predpokladajme, že tu je 10 šľachticov a 100 robotníkov.	Just to expand on the disease angle, at its height, Zambia's population was 3% European.
1.20	Jazyky nie sú statické veci; vyvíjajú sa s dobou a potrebami používateľov.	Otázka nedáva zmysel, preto som hlasoval za jej uzavretie.
1.20	http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Delhi#Early_history shows that the city was called Delhi (or Dilli) at least since the 12/13th century.	I am not exactly sure but I remember the media (in India) addressing Delhi as "HASTHINA".
2.20	Let's do the math: 100,000 mounted archers * 4 horses each * 10 kg/day * 250 days/campaign = 1,000,000,000 kg of forage required each campaign.	Toto v skutočnosti nie je odpoveďou na vašu otázku, ale nasledujúce čísla vyzerajú oveľa realistickejšie.
2.20	Väčšina obranných síl bola v skutočnosti úspešne evakuovaná, nevzdala sa.	If the Commonwealth "surrendered prematurely at Crete," it was in the fighting around the Maleme airfield.
2.20	Myslím si, že táto otázka predpokladá z veľkej časti determinizmus zo strany procesu „Veľkej čistky“.	Apart from advocating scientific management, Gastev was a proletariat smithy(kuznitsa) poet.
2.20	Tu môžete získať prehľad hlavných príčin smrti.	Bruce Catton's history and Shelby Foote's history should have the details.
2.20	For Mongols specifically, it was in part their unparallelled-till-20th-century tactical flexibility.	You might also ask why these people from the steppes also created so much havoc in CHINA.
2.20	Encouraged by the kind words about my comment, I have turned it into an answer with more details and sources.	Pravdou je, že Nemecko má z konca 19. storočia de facto lídra vo väčšine vied.
2.20	Here are some rough specs for common planes (as I said in the comment, the endurance depends on various factors).	All depends on the aircraft, development went very quickly during WW1.
2.20	Yes, SU did its best to make sure that its satellites were controlled as tightly as possible.	This is unfortunately the only source I could find which describes COMECON's imperialist tendencies in great detail.
2.20	Dominus, plural Domini, in ancient Rome, “master,” or “owner,” particularly of slaves.	Grécky hovoriaci otrok (δούλος, doulos) Myslím, že svojho pána by som nazval κύριος (prepis: kurios; pán, pán, pane; vokatívna forma: κύριε).
0.60	Every 1000 years or so you can expect a large "1000-year-flood" near large rivers.	Myslím si, že táto otázka úplne glosuje skutočnosť, že „východný Pakistan“ vznikol z rozdelenia Bengálska.
0.60	Germany was fortunate to have a large batch of officers born in the 1890s.	To my impression this reflects systematic bias of the sources you use, possibly, sources circulating in your country and/or language.
0.60	The bulk of India then was not controlled by Porus, but by the Nanda dynasty, centered at Pataliputra.	I believe Alexander lost heart after his horse, Bucephelus, died from a wound received in the battle against Porus.
2.60	I agree with the New World statement, classes are something inherited from kingships, Like the nobility is the highest class.	Even if somebody can rise to height, does not make a society classless.
2.60	Pieseň Šalamúnova (ako ste uviedli vo svojich komentároch) má nejaký erotický obsah.	Romance is hardly a western construct; it's universal among all humans.
2.60	The Soviet Union's invasion of Afghanistan in the late 20th century has its roots in the "Great Game" of the 19th century.	Myslím, že každý, kto tu uverejnil príspevok (@ihtkwot, @mgb, @Russell), priniesol všetky dôležité body.
2.60	Existujú dôkazy o tom, že anglické luky strieľali ďalej ako 250 metrov, najmä v Crecy, kde dlhšie luky boli okolo 300 metrov.	V práci je príliš veľa faktorov, aby sa dalo povedať, že „luk má rozsah X“.
2.60	Existovala, ale nikto si nie je istý, čo to bolo.	It was pitch/tar and oil that was ignited and sprayed if my memory serves me correctly.
2.60	Áno, je to pravda a áno, vo väčšine prípadov sa neurčité články skutočne vyvinuli z číslic, ako už bolo povedané @MGN.	Neurčité články vyvinuté z číslic a určité články vyvinuté z ukážok.
3.00	The Hawaiian language has seen a big revival in the past 20-30 years.	Sanskrt bol predmetom obrodných snáh od roku 1908 v rôznych dedinách v Indii.
3.00	Ďalej uvediem, že niektoré jazyky majú v slovesách aj gramatický rod.	Romantické jazyky majú (všeobecne povedané) tri triedy slovies zdedené z latinčiny.
3.00	Zachovanie gramatiky a zachovanie významu vety sú dve odlišné veci.	Ak sa nestaráte o zachovanie významu, môžete ich v skutočnosti pekne odstrániť a zachovať gramatickosť.
2.20	Povedzme, že budúce príčastie je neurčitá forma slovesa, ktoré je označené pre budúci čas.	Latin forms the future participle of most verbs (futurus, moriturus), Russian only form the verb to be (будущий).
2.20	V niektorých dnešných indoeurópskych jazykoch stále môžete vidieť zvyšky číselných sústav základu-20.	Moderné Angličania a mnoho ďalších známych jazykov používajú základné číselné systémy s číselným základom 10 (tj. Desatinné).
1.80	Len na doplnenie: to, čo sa zvyčajne nazýva hebrejské písmo, bolo v skutočnosti vypožičané z aramejčiny.	Zdrojom pre túto knihu je kniha Zamir Cohen s názvom The Coming Revolution.
1.80	Odpoviem iba na slová pre „ananás“.	@Joe prebral slová pre „ananás“, takže tu nájdete niekoľko informácií o slovách pre „banán“.
1.80	Iba do tej miery, že všetky slovanské jazyky sú trochu vzájomne zrozumiteľné.	Otvorene, slovenčina a slovinčina nemajú nič spoločné okrem toho, že sú obidva slovanské jazyky.
1.80	Language can "improve" over time as well as "just changing".	„Sú moderné jazyky akýmkoľvek svojvoľným spôsobom nadradené starým jazykom, napr.
1.80	Well there aren't phonemes in signed languages because phonemes are specifically sounds.	Historically, signed phonemes were considered to fall into 4 (or 5 depending on who you ask) categories that are sometimes called parameters.
1.80	Klasická, čistá verzia mezoamerických jazykov sa používala väčšinou zo systému base-20.	Moderné Angličania a mnoho ďalších známych jazykov používajú základné číselné systémy s číselným základom 10 (tj. Desatinné).
1.80	Nie, toto nie je jediný príklad jazyka, ktorý bol vyvinutý de novo.	There is also the Al-Sayyid Bedouin Sign Language, which developed under similar circumstances (isolated deaf community) in the south of Israel.
1.80	Partially, it depends on how you think of what the goal of Linguistics is.	Broadly speaking, there is a linguistic continuum across Northern India.
1.80	Čiastočne nesúhlasím s touto odpoveďou, keď tvrdím, že znaky „aa“ a „ağ“ sú totožné.	Som rodený turecký hovorca žijúci v Istanbule, 30 rokov.
1.80	Nepočul som o jazyku, ktorému by úplne chýbali čísla, a pochybujem, že taký existuje (rád však vidím dôkaz).	Spočítali by ste jazyk, ktorý stratil väčšinu svojho (pôvodného) číselného systému?
1.80	Ako mnohí zdôraznili, „voľný slovosled“ je úplné nesprávne pomenovanie.	Ďakujeme všetkým za uvedenie príkladov slovosledu vo vašom materinskom jazyku.
1.80	Ťažkosti nevyplývajú z rôznych jazykových vlastností jazykovej dvojice, ako tu mnohí naznačujú.	Závisí to od všeobecnej syntaktickej štruktúry dvoch jazykov a - áno - niektorých pragmatických čísel.
0.60	The question can be explored in terms of N-ellipsis (noun ellipsis, also known as NP-ellipsis).	I agree with Thomas that the situation in English and in German is not the same.
0.60	Regarding Romanian's history: it's a member of the Eastern Romance (sensu strictu) subfamily or the "Vlach" languages.	One possibility is because of its relative isolation from the other Latin-based languages.
0.60	Matt Davis provides a useful summary related to this meme.	I couldn't read the first and not the second much either.
0.60	Po prvé, čínska fonéma nie je zrovna sh, ale znie to skôr ako k vo švédskych käften.	This word can well be connected with its Chinese counterpart.
0.60	Toto je vlastne diagnostický test na to, čo je v angličtine „správne meno“ - odoláva článku.	Nie som odborník, ale podľa mojich skúseností je to bežné v galícijčine a španielčine.
0.60	Obrázok stupňa syntézy nie je v mnohých jazykoch veľmi jasný.	For those unsure of terminology, "analytic" refers to how many morphemes group together to make a word.
0.60	I say option D. When in doubt, you can try what Web browsers do.	TL;DR: Option D is the answer, and Option E may be an answer with minor corrections.
0.60	Existujú kuriózne doplnkové použitia výrazov „of-phrases“ ako v „čestnom človeku“, ktoré zodpovedajú latinskému genitívu popisu.	Tu je niekoľko prípadov, keď pred „of“ doplnkom prichádza doplnok (vždy lokálny).
0.60	What the hearer perceives must clearly be called a phoneme.	I am not sure if there is a word for no.
0.60	Je vaša otázka o analýze alebo o automatizovanej analýze?	Ako píše Ivan, príklad v otázke je skutočne príkladom takzvaného zvyšovania pravých uzlov (RNR).
0.60	Pamätajte, že prienik výstupov dvoch bezkontextových jazykov nemusí byť nevyhnutne bezkontextový.	weak context-freeness: can the language be analyzed by a CF grammar at all?
0.60	V angličtine je určite najbežnejším používaním Do-Support.	V tradičnej gramatike je slovo robí účastníkom vo všetkých vašich príkladoch.
0.00	Upozornenie: Zažívam chvost trojdňovej migrény.	Súhlasím s komentátormi, že vaša otázka je trochu mätúca.
1.60	LanguageTool bol dávno použiteľný iba s OpenOffice.	You may want to have a look at OpenNLP http://opennlp.apache.org/.
1.60	Tejto problematike sa v tomto príspevku podrobne venuje neskorý skvelý lingvista Larry Trask.	Aj keď ide o silnú tendenciu, stále ide iba o tendenciu.
1.60	The reason for this is that Russian is a much more tonal language than English.	Although I am quite fluent in Russian, I wouldn't say English sound particularly 'cold' to me.
0.80	Palatalizácia / k / pred prednými samohláskami sa deje všade: ruská, grécka, turecká, perzská atď.	Sinhala, jeden z jazykov, ktorými sa hovorí na Srí Lanke, má systém deixis štyroch spôsobov.
0.20	All the same methods of analysis that are used with spoken languages apply successfully to signed languages.	One idea that's been going around at least since the 80s is that you can distinguish between Holds and Moves.
1.00	Newspeak, „zámerne zbedačený“ jazyk, ktorý má zabrániť ľuďom v komunikácii a premýšľaní o podvratných myšlienkach.	Každý jazyk je preniknutý kultúrnymi hodnotami, do ktorých je ponorený.
2.80	The dirty little secret of English is that syllable boundaries mostly do not matter (unlike other languages).	Bohužiaľ neexistuje jednoznačná metóda slabikovania, ktorú by akceptovala väčšina lingvistov.
2.80	Pretože vaša otázka neobsahuje nič, s čím by ste mali porovnávať, a preto je nejednoznačná, odpoveď mohla byť iba áno.	Čím viac jazykov viete, tým ľahšie sa učíte nové.
2.80	Na rozdiel od niektorých ďalších odpovedajúcich si myslím, že „rozmazanie intuície“ je skutočná vec.	Languages can often be distinguished based on prosodic information alone.
2.80	Perhaps you could start by studying how you pronounce English /w/, which consists of simultaneous labial and velar approximation.	Skúste sa pozrieť do zrkadla do úst a zároveň vyslovte niekoľko slov ako „naplňte, ahoj, naberačka, larry fľaša atď.“
2.80	In Russian, for example, animacy is not clear-cut in the distinction animate/inanimate.	Rovnako ako v ruštine, aj v poľštine sú to znaky mužských podstatných mien, ktoré majú genitív-akuzatív v porovnaní s nominatívom-akuzatív neživých mužských rodín.
0.60	Ako vidíte z tejto mapy na stránke Wals.info, existuje veľa z nich.	Toto je príklad, ktorý vždy považujem za užitočný pre prvý rok.
2.80	One interesting source of information comes from what old prescriptive grammarians found to gripe about.	No, It doesn't make sense for exactly the reasons you posited.
2.80	If you want a very quick and simple program to slow down a sound file of speech, use VLC Player.	Slobodný softvér „Audacity“ dokáže aplikovať a uchovať, rovnako ako nekonečne vrátiť späť, množstvo užitočných transformácií pri akomkoľvek výbere zvuku.
2.80	Existuje veľa druhov podpísaných jazykov (niektoré sa skôr podobajú na slovník slovníka), takže všetky nemajú rovnaké vlastnosti.	The biggest problem with signing is that  you can't talk to a person without first getting their attention.
2.80	Sounds like you have a great idea for developing linguistics software!	Do istej miery existujú pravidlá, ktoré môžete použiť na vyslovovanie, napríklad, výučby na základe známej výslovnosti výučby.
2.80	With some help from Rocío, I have found a fairly useful resource (in the bibliography of Greenberg).	Pri písaní mojej dizertačnej práce o jazyku a identite som našiel tieto dva odkazy: Bugarski, R. (1997).
2.80	It sounds like what you are really looking for is linguistic evidence of a Semitic substrate in Old English.	The Balkan sprachbund is a group of languages which have interspersed grammatical features among each other.
2.80	Ďalším príkladom rovnakej kombinácie drsnej slabikovej štruktúry a tónu je Tlingit, kde sa vyskytujú slová ako [tʃχánkʼ] ‘grandkid‘ a [ɬʔùɬ.tʃí.nì] „vesta“.	Myslím si, že základné pozorovanie toho, že aglutinačné jazyky vo všeobecnosti nemajú zložité tonálne systémy, je celkom dobre dodržané.
2.80	It actually has nothing to do with a phonological rule, per se.	Veľmi pochybujem o vysvetleniach inde v tomto vlákne.
2.80	English spelling did deteriorate, due to almost abruptive historical changes.	Jazyk sa môže „vylepšiť“ v priebehu času aj „len meniť“.
2.80	It is, however, main-stream Indo-Europeanist theory that the suffix * -es marks both the genitive singular and the nominative plural m/f in proto-Indo-European.	Na Lingbuzz existuje príspevok Pavla Cahu, ktorý sa venuje tejto presnej otázke.
2.80	Ako chápem Zipfov zákon, nejde v skutočnosti o jazyky, ale o štatistiku a pravdepodobnosť.	Rovnako ako u všetkých prírodných zákonov, Zipfov zákon je iba približný.
1.60	Palatalizácia / k / pred prednými samohláskami sa deje všade: ruská, grécka, turecká, perzská atď.	To isté platí pre [g]: [ǵ] a [l]: [ĺ] a žiadna iná spoluhláska.
1.60	Možno mi niečo chýba, ale nie je to skôr otázka rozsahu negácie.	Neviem, že mám správnu odpoveď, ale rád by som zhrnul moje zistenia.
1.60	I think there is a need for a comprehensive review of the origins of the features of Indian Linguistic Area.	Na sto percent by som sa neprihlásil k tomu, aby tamilčina (tu sa odvolávam na klasickú tamilskú sangamskú poéziu) bola morom časovaná.
1.60	In speech, of course, rhythm and intonation would probably make it clear what the speaker meant.	I have probably turned myself into a machine, but the sentences I was driving against the traffic towards London.
1.60	If you want to go in depth, check the links.	Existujú formalizované gramatiky založené na závislostiach, napríklad Teória zmyslu a textu alebo Funkčný generatívny popis.
1.60	The modern Moscow school asserts that PIE was predated by Proto-Eurasiatic.	Odpoveď je, že nevieme (a možno ani nikdy nebudeme).
1.60	I agree completely with the comment by @Alenanno, Jun 29 at 15:07.	Aj keď hovorím dosť pekne po rusky, nepovedal by som, že by mi angličtina znela obzvlášť chladne.
1.60	Príklad Pirahy ukazuje, že Chomského základné tvrdenie o jazyku je nesprávne, a to je všetko.	Akýsi spor sa odohral pred niekoľkými rokmi na stránkach Language.
1.60	There is at least one case I can think of in English similar to this.	Latinka má dosť veľkú triedu podstatných mien, ako sú tieto, ktoré sa v gramatickej tradícii v skutočnosti nazývajú abundantia.
1.60	One powerful husband and wife couple had created an organization before Interlingua was formalized.	V prvom rade je tento cieľ dnes považovaný za trochu utopický.
1.60	Japonský znak prípadu = ga (postlitický), pôvodne nebol znakom predmetu.	Najskôr sa budem zaoberať odpoveďou Tangureny (nemám dostatočnú reputáciu na pridanie komentára).
1.60	Zdá sa, že stránka Wikipedia o lenition naznačuje, že zmena / t / -> / θ / môže skutočne pochádzať zo zmeny / t / -> / tθ / (pridruženie) -> / θ / (spiratizácia).	Naozaj by som nedal odpoveď, ale trochu odmietnutie otázky (napriek tomu, že otázka je naozaj dobrá).
1.60	Most English words have roots in Indo-European, either through original Germanic or through borrowed Latin, French, or Greek words.	As you can probably guess, there are several ways to determine the etymology of words.
1.60	Obávam sa, že je to zbožné želanie nejakého inštruktora.	Ako už zdôraznili iní, zdá sa, že ste pravdepodobne chceli diskutovať o domácich * telefónoch *, a budem vychádzať z tohto predpokladu.
1.60	In Witness for the Defense, Elizabeth Loftus describes how police questioning can influence witnesses into recalling events that never happened.	Najzaujímavejším výskumom je experimentálna práca zameraná na gramatický rod a funkčné slová (ako napríklad predložky).
1.60	What those "childish errors" really show are that children are generating language, not just repeating it.	S náležitým ohľadom na odpoveď @ mollyocr odpoviem na svoju otázku.
1.60	Súčasťou otázky bez dozoru je, či bol koncept fonémy vždy sporný.	„Fonéma“ je teoretický konštrukt, ktorý pravdepodobne nemôže zmiznúť.
1.40	You should clarify the question a bit to make sure you mean 'writing systems', not languages.	In the Old Ethiopic language Ge'ez a double dot (:) was used to separate words.
1.40	Ak vychádzate z prostredia, ktoré nie je jazykovedou, najlepšou knihou je začať s Is Fromkinom, Úvod do jazyka.	To je to, čo odporúčajú na Oxforde ako úvodné učebnice pre študentov, ktorí začínajú magisterské štúdium lingvistiky.
1.40	Odhadujem, že to bude pred 1000 až 500 rokmi, po zmenšení počtu obyvateľov, ale pred dobytím Európy.	One problem is, as you've identified, how to define "language".
1.40	Z toho, čo vidím, je všeobecne známe, že väčšina osôb hovoriacich angličtinou má veľkosť slovnej zásoby od 15 000 do 20 000 slov.	Podľa štatistického odhadu viem v angličtine zhruba 7 000 slov.
3.00	"Not fast" is in Arabic  ليست سريعة (pronounced something like "lessat sahirah").	V skutočnosti sa zdá, že dostanete / r / v týchto kontextoch a konkrétnych slovách (tiež „squash“ atď.).
3.00	Rýchle vyhľadávanie výrazu جید na Google prinieslo dva relevantné výsledky.	What roots cannot denote is the actual and specific performance of an action.
3.00	-er derivačná prípona, pretože mení slovnú triedu, do ktorej patrí celý výraz.	I am not convinced that either one of these answers in correct.
3.00	Zdá sa, že nechápeš rozdiel medzi morfológiou a fonológiou, a teda rozdiel medzi morfémami a fonémami.	„Ortograficky podobný“ môže byť ďalší výraz, ktorý môžete použiť, čo znamená „napísaný podobne“.
3.00	Táto odpoveď sa netýka zdroja vietnamského slova, iba vietnamsko-laoského spojenia.	Rôzne jazyky vytvárajú svoje samohlásky na rôznych pozíciách v ústach.
3.00	According to this WALS page "Passive Constructions", there are five necessary properties of a passive construction.	Možno budete chcieť začať vynikajúcou recenziou od Leonida Kulikova.
3.00	To, čo by sa do ruštiny dalo skutočne ťažko preložiť, je „súkromie“ (hoci niektorí by mohli nesúhlasiť s tvrdením, že sa prekladá ako покой).	Jazyk západnej púšte v Austrálii nemá slovo priamo ekvivalentné s angličtinou „love“.
3.00	V tradičnom rámci Princípov a parametrov 1 sú podstatné mená (NP) považované za najvyššiu lexikálnu hlavu.	Toto sú dve rôzne reprezentácie, ktoré závisia od vášho predpokladu.
3.00	Perzské slovo „جادو“ / dʒɒ: du: / sa považuje za slovo blízke sanskrtu „"ातु“ / ja: tu /, ktoré má podobný význam.	Avestan yātu-, stredný perzský jādūg, nový perzský jādū znamenajú „čarodejník“, aj keď slovo NP sa používa aj pre „čarodejníctvo“ (MP.
3.00	passenger:  How long will the bus stay at the station?	Tento druh fonologickej nejednoznačnosti je dosť častý aj preto, že môže byť skreslený zvuk.
3.00	Latinské semeno pochádza zo séra „zasiať“, ktoré zas pochádza z protoindoeurópskeho * sē (i) -, „zasiať“.	Hebrejský šɛmɛn שמן „olej, tuk“ je semitský príbuzný arabského samínu سمن „tuk, maslo“ (so semitským s1).
3.00	Máte pravdu - je to vibrácia hlasiviek, ktorá dodáva „hlas“.	Normálne sú anglické „k“, „t“ a „p“ vždy nasávané, takže majú hneď po nich veľmi mierny zvuk „h“.
3.00	Britskí populárni speváci majú tendenciu znieť americky - ale zjavne to nie sú choralisti z King's College!	I think the academic phonological analysis is true only to a small extent.
3.00	Bol to príliš dlhý komentár, takže som ho musel uverejniť ako odpoveď.	@Alenanno's answer is great, but there is yet another factor: conspiracy.
3.00	Jane, I disagree on two points: Hebrew wasn’t (morphologically) simplified because of European Jews; it was mainly syntactically Europeanised.	Zaujímavá odpoveď od Rona Maimona, aj keď si nie som istá, či jej úplne rozumiem.
3.00	Napadajú ma dva hlavné faktory, ktoré by motivovali takéto rozhodnutie.	Toto nie je vedecký popis, nemusí byť presný, ani nie som odborníkom na túto tému.
3.00	As pointed out by others, "true synonyms" do not exist.	Myslím, že hľadané slovo je plesionym.
3.00	I'm not aware of any publication which has exact percentages for the origins of Monguor vocabulary.	RE: „Niektorí z Mongourov sú taoisti a Bonani sú moslimovia.“ Bao'an / Bonan, ktorí sú ako takí oficiálne klasifikovaní, žijú v Gansu.
3.00	Aspoň v noci „t“ pochádzalo z pôvodného slova PIE pre noc, noqu̯ts.	Tento druh fonologickej nejednoznačnosti je dosť častý aj preto, že môže byť skreslený zvuk.
3.00	Things like the Swadesh List are an attempt at a vocabulary list along the lines you are talking about.	Práve som čítal o štúdii o tom, ktorá používala fascinujúcu metodológiu.
3.00	Vo francúzštine sú všetky slová rovnaké, ak sa týkajú rovnakého zvieraťa alebo produktu.	Tu je vtipný klip z dramatizácie japonskej triedy: Nihonjin no Shiranai Nihongo epizóda 1.
3.00	uvediem príklad z matematiky: päťuholník, šesťuholník, sedmiuholník, osemuholník, neuholník, dekagón ， ??	The OP seems to be bilingual in English in Chinese.
3.00	Rozhodnutie, či jazyk súvisí s iným jazykom, si vyžaduje preukázanie toho, že potomok pochádza od spoločného predka.	At present, the recent findings of Lusitanian inscriptions confirm the bilingual character (indigenous - Latin) of the so called Lusitanian language.
3.00	V skutočnosti sa na tomto druhu problému v morfosyntaxe veľa pracovalo.	Nechápem, prečo si určitá prípona článku a „definitívnosť“ ako vlastnosť podstatného mena navzájom odporujú.
3.00	In medieval Christian theology, things that were left-handed were things that belonged to Satan (or were corrupted by him).	Anglické slovo „right“ pochádza z protoindoeurópskeho slova o̯reĝtos, ktoré znamenalo „správne“, a malo príbuzné o̯reĝr „smernica, poriadok“, o̯reĝs „kráľ, vládca“, o̯reĝti „sprievodcovia, riadi“, o̯reĝi̯om „kráľovstvo“.
3.00	Mám pár s remienkom na palec na nohe a sú veľmi pohodlné, keď ich nosím so špičkami.	Prešiel som tromi pármi, dvoma bez špičky a jedným s.
3.00	A tent may give you slightly more protection than sleeping out in the open, but not much.	Nie, stan vám neposkytne žiadnu ochranu pred medveďmi, ktorí chcú to, čo je vo vnútri.
3.20	Aj keď súhlasím s tým, že páperie AM_Hawk je ľahké a stlačiteľné, navrhujem tiež vrstvenie oblečenia.	Páperie je najľahšie a najstlačiteľnejšie a poskytuje najlepšie teplo.
3.20	A few points to add here: Coyotes are not know to be aggressive towards humans.	Všeobecne sa nepovažujú za nebezpečné, pretože zriedka útočia na človeka.
2.80	V prípade, že si nemáte čo dať na svoje sústo, som zistil nasledujúce.	I use Solarcaine, which contains a local anesthetic, on both mosquito bites and sunburn.
2.80	V prípade výstupu na skalný povrch nezáleží na tom, akým smerom ho použijete.	I always ascend the other way around (foot-prusik above the chest prusik).
2.80	Ako už bolo spomenuté v ďalších odpovediach, bude to závisieť od typu vášho batohu.	Prešiel som tromi pármi, dvoma bez špičky a jedným s.
2.80	Bear spray is a more humane option; however, you do ask about legal repercussions.	V sebaobrane môžete zastreliť človeka, takže sa nemusíte báť, že budete musieť zastreliť medveďa.
2.80	Používame polstrovanú tašku, ktorá obieha okolo pása ako obávaná ľadvinka.	Používal som vak LowePro TLZ pripevnený k prednej časti batohu, tesne nad hrudnými popruhmi.
2.80	The outside of a tent is designed to get wet, the key trick is to keep everything else dry.	There are all kinds of people who put up the fly first, then crouch under it putting up the inside.
2.80	Nedávno som v apríli vyrazil pešo do púšte a vypil 8 oz za pol hodinu, čo bola pollitra za hodinu.	I carry 6L in the Mojave dunes but find that I only drink 3 to 4L.
2.80	V Lotyšsku, Litve, Estónsku, Poľsku Kempovať môžete takmer kdekoľvek v lese a pri verejných vodách.	Všeobecne v Anglicku a vo Walese je nezákonné divoký tábor kdekoľvek bez predchádzajúceho súhlasu vlastníka pozemku.
2.80	If boiling isn't an option, aqua mira is usually a good choice.	Fekálna kontaminácia by nemala byť problémom, pokiaľ niekto už nie je chorý.
2.80	Nylon rýchlo schne, je odolný proti roztrhnutiu a roztrhnutiu a je priedušný.	Nylon je okrem iných syntetických látok ideálnym materiálom pre odevy pre väčšinu outdoorových aktivít z niekoľkých dôvodov.
3.40	The band actually works like a taut line hitch knot.	Najjednoduchšie sú také a podobné sú aj tie zložitejšie.
3.40	GPS (wikipedia) is based on orbiting satellites and so is accurate worldwide.	Systémy GPS môžu a môžu fungovať všade, kde získate satelity.
2.00	The simple solution is not to rub your arms against your torso.	Existuje produkt zvaný naked surf, ktorý môžete použiť ako tekutú ochranu proti vyrážke.
2.00	Ak chcete skutočne naložiť osobu na čln, vyskúšajte parabulu.	Ak je na palube iná osoba, nechajte ju robiť iba pozorovať osobu vo vode.
2.00	Hlavným dôvodom, prečo je pochovaný, je zabrániť tomu, aby sa umyl vodou.	V skutočnosti to vyzerá tak, že biologické zhodnocovanie odpadu bude najlepšou voľbou.
2.00	Teplo - to je koniec koncov dôvod, prečo si kabelku kupujete.	Kľúčové faktory sa budú líšiť od človeka k človeku.
2.00	Rôzne časti Kalifornie majú inú divočinu, takže by ste pravdepodobne mali zúžiť región.	American black bears They are somewhat common in some wilderness areas of California, mostly in the mountains.
2.80	Je preto dôležité mať základné porozumenie ešte predtým, ako sa postavíte na lyže.	Lyžovanie je šport, pri ktorom sa vám lekcie veľmi rýchlo vyplácajú.
0.00	I would consider using OSM as they are available for garmin devices.	Poviem, že fit je jedným z najdôležitejších prvkov.
0.00	I follow a paleotic diet (which is gluten-free) for fairly similar reasons.	First, sorry to hear the diagnosis, but you are not alone.
0.00	Existuje teda známy dôvod, prečo je potrebné nepiť vodu z vodovodu.	Ak sa od vás žiada, aby ste uvarili vodu, má biologickú kontamináciu.
0.00	As I noted in my answer to that question, plasticene or stress balls work.	Počas chôdze zatnite päsť a potom znova roztiahnite ruku.
0.00	My favorite fireside activity is my family's version of 20 questions.	I think Kate Gregory's answer has covered the most important issues.
0.00	Môžete mať šťastie na termosku alebo podobnú izolovanú banku nad bežnou fľašou s vodou.	Používam mechúr "Camelbak Stoaway" - má trochu izolácie a neoprén na trubici.
0.00	What I do is wrap the duct tape around a pencil.	Lepiaca páska obopína predmety spravodlivo a je možné ich uložiť zabalením do výbavy.
0.00	Ak odhodíte istiacu dosku, môžete na spustenie po lane použiť Munter Hitch.	Jednou z metód je zostrojenie brzdy z karabín.
0.00	Icebug sa špecializuje na topánky určené na beh na ľade alebo iných veľmi klzkých povrchoch.	Ako uviedol Graham vo svojom komentári, odporučil by som použiť zariadenie na ťahanie ľadu, ako je toto alebo toto.
0.00	Na najchladnejšiu časť cesty, na vrchole hory, musíte mať oblečenie.	Pri turistike v chlade musíte byť schopní sa zapotiť, ale nie prechladnúť.
0.00	V telocvični bude toprola zabalená cez valcovú tyč.	Dobre, existuje niekoľko rôznych problémov, ktoré musíme určite vyriešiť.
0.20	Glucosamine is for cartilage, and finger pain from climbing is probably tendon problems.	I've had a very large number of finger and tendon injuries over 20 years of climbing.
0.20	Navštívim AZ každé leto a keď tam budem, začnem nejaké túry v púšti.	Okrem toho, čo už bolo povedané, vaša potreba vody závisí aj od toho, čo jete.
0.80	The obvious thing to consider would be how loud the whistle is.	Pea vs. Pealess -- In very cold temperatures, pea whistles don't work Volumn -- Louder is better... to a point.
0.80	Úžasná žena, ktorú poznám, má kabelku Habenera od REI (odkaz).	If you can settle on purple Nunatak and Feather Friends have good sleeping bags in those colors.
0.00	Krížové nakladanie s určitými istiacimi zariadeniami - pozrite sa na karabínu Rhino, ktorá je špeciálne vyrobená tak, aby zabránila krížovému zaťaženiu.	Keeping some outward tension on the belay device really helps.
0.00	Niekoľko ďalších, na ktoré by som si spomenul: Líšky Líšky všeobecne nie sú agresívne, ľudia ich ľahko odstrašia.	In the UK we have, comparative to other countries, very few venomous creatures.
0.00	Utáborili sme sa mesiac (4 dospelí / bez detí), bez televízie, telefónu, rádia ani napájania a jedného vodného kohúta.	Tie the end of the yarn to the bottom-most thread of the warp.
0.00	There are several factors you should considering when judging the severity of a fall.	Perhaps manufacturers advise on how much strain their ropes could take before retirement?
0.00	Close your eyes and stay in a prone position with as few bounces as possible.	Som kapitán plachetnice s 25-ročnými skúsenosťami, takže by možno moje tipy mohli trochu pomôcť.
0.00	An embolism in a medical context refers to any large moving mass or defect in the blood stream.	Here is an interesting article on wikipedia to give overview of pressure related injuries.
4.20	Ak máte priestor, môžete oddeliť telo stanu a stany stanu a zabaliť ich zvnútra.	As mentioned in other answers, it will depend on the type of your backpack.
4.20	Choďte do najbližšieho skladu vojenského prebytku a opýtajte sa, či majú nejaké fľaše s arktickou vodou.	Používali sme flexibilné nádrže Platypus a doteraz sme nemali žiadne problémy.
4.20	First off, let me admit, I have never made crack-climbing gloves with tape.	To me, hiking is totally different from the rest of the activities on the list.
4.20	I wouldn't say it's necessarily better for the things you outline than the other common options.	Rád by som, pretože tampón má viac ako jeden príklad použitia, tento odkaz ukazuje 10 rôznych spôsobov, ako jeden použiť (http://artofmanliness.com/2012/06/05/survival-tampon/).
4.20	Na tvrdý alebo zľadovatený sneh sú oceľové sane bežca celkom rýchle.	We have tested many sleds over the years and this one is as dangerously fast as it is classically beautiful.
4.20	If you haven't climbed in a while I would recommend staying away from doing fingertip pull-ups on hang boards.	Lezenie je najlepším cvičením na zlepšenie sily prstov a rúk, len sa nezabudnite zahriať a ponaťahovať.
4.20	On more than one occasion, having forgotten DEET, we have just rubbed down with raw garlic.	Počul som dobré veci o tom, že Badger Balm chráni pred kousaním ploštíc.
4.20	Although technology has brought us many conveniences most of them require supporting power or other technology.	Prvé riešenie, ktoré vás napadne, je „zeer“, čiže chladnička v hrnci.
4.20	Mosquitoes love me, so I've had opportunity to try many variations of repellent.	DEET can be harmful to the skin if you suffer from any skin disorders such as Eczema (as I do).
4.20	well there are many ways to prevent this, the easyiest way would be to trim the hair between the paws.	Keďže to je už rok a niečo z toho nebolo spomenuté, cítil som sa k tomu prinútený.
4.20	Keby som už mal volebné právo, dal by som +1 odpovedi Patricka Scotta.	The most common for rock climbing are with fingerboards or campus boards.
4.20	Many fish will strike at any moving object of roughly the right shape.	Na vytvorenie provizórnej návnady môžete použiť akýkoľvek kúsok vlákna, šnúrky alebo listov.
4.20	Keď hovoríme o čerstvom, suchom oblečení, potom to nie je pravda.	Moje skúsenosti mi hovoria toto: spať nahý vždy, ak nie je ani náznak možnej lavíny.
4.20	Myslím, že ak vidíte poškodenie, vaše obavy sú platné.	I lived in Yosemite for over a year and saw TONS of tree belay stations.
4.20	Tento trik som nepoužil na vaše presné vydanie, ale použil som ho na podobné problémy.	Jednoznačne najjednoduchším a najhygienickejším riešením je nákup dvoch súprav.
4.20	Existuje niekoľko techník, ktoré sa rovnajú iba tomuto.	This isn't something a real fisherman would do, so if you really want to learn to fish don't do it.
4.20	Deti sú na palube malého člna pomerne vysoké riziko.	Dojčatá a batoľatá väčšinou nebudú vedieť o bezpečnosti.
4.20	Google mapy sú zadarmo ako v pive, ale zvyčajne nezobrazujú turistické chodníky.	I enjoy being alone, but I'll bring a book and some music for when I'm in my tent.
4.20	You need to distill it - I'm assuming that freezing is not an option (unless you're camping in the extreme latitudes).	Vonku môžete vykopať jamu a postaviť SOLAR STILL.
4.20	Bolo by nezvyčajné, aby had zaútočil na stojaceho človeka.	I'm no herpetologist, but in my experience, snakes are in the "you don't bug me, I won't bug you" category.
0.20	I am near Seattle and I am getting some miles in around Snoqualmie and Middle Fork Wilderness areas.	Uvedomujem si, že ste už svoju cestu podnikli, ale na vašu otázku vám aj tak odpoviem.
0.20	Ako som písal vyššie, je ťažké hodnotiť tento múr.	Na rozdiel od iných si myslím, že trasa je dosť dobre opísaná.
3.20	You are right, if you gain 3000+ meters within 6 hours, you are susceptible to AMS.	As your body gets used to the altitude, the symptoms go away.
3.20	I picked up a memory foam travel pillow for around $5 at Canadian Tire a few years back.	Skúšali ste obidve umiestniť do jednej obliečky na vankúš?
3.20	Čo už bolo povedané: pred spaním sa vycikať a nepiť.	Z môjho komentára - Niektorí ľudia majú v stane pohárik, do ktorého sa môžu vycikať.
3.20	This doesn't directly answer your question and might not be to your liking, but it's what I do.	In dry climates you can take advantage of evaporative cooling - especially on a bike.
3.20	Probably the best thing you can do to acclimate to the cold is to live in it.	Aklimatizácia nie je čisto psychologická; je to vlastne fyziologicky odlišná reakcia na základe nedávnej expozície a skúseností.
3.20	In average to less than average physical shape, I'd say that is pushing it a bit.	Can you do some local training hikes on similar terrain before heading out there?
3.20	Medzi kajakmi SOT a cestovným kajakom je niekoľko rozdielov, ktoré by ste mali zvážiť.	Odporučil by som vyskúšať niečo ako kajaky poháňané pedálom Hobie's Mirage.
3.20	Imsodinova odpoveď je dobrá a pokrýva veľa dobrých bodov.	I am not entirely sure, but I think you are referring to boots like the La Sportiva Nepal.
3.20	Akonáhle to otvoríte toxínom, odpoveď je jednoznačne nie, var nie je dostatočný.	Boiling eliminates only a certain class of contaminants that can make you ill.
0.00	I use Oil of Lemon Eucalyptus(OLE) and it works great.	DEET is really evil, it is a dissolvent that is able to etch the plastic cap!
0.00	If you are being asked to boil water it has a biological contamination.	Vo svojom živote mám niekoľko ľudí, ktorí intolerujú lepok, a hoci som ich nevzal na kempovanie, tu by som ich kŕmila.
0.00	Kuskus je jedným z najlepších zdrojov sacharidov, aké som našiel.	For pure calorific content, you cant beat Kendall Mint Cake.
0.00	Ó, priateľu, išiel som touto strastiplnou cestou rovnako ako ty.	Holding on to crimpers is what causes pain in my finger-joints.
0.00	Najčastejšie na horolezectvo sú hmatníky alebo dosky kampusu.	Hartley (and Phil) pretty much have it covered, but I'd add a couple of things.
0.00	Rôzne časti Kalifornie majú inú divočinu, takže by ste pravdepodobne mali zúžiť región.	You can get a rough estimate from using an online calorie estimation website.
0.60	The rucksacks that I own, have extra long straps as well.	Zacvaknite všetky odopnuté kompresné remene, aj keď ich neutiahnete, len aby sa zmenšila dĺžka, ktorá okolo chlopní.
0.60	I like the question although I am not a geocacher at all.	I don't want, however, to inform anyone around about that cache - I want to keep it secret only for 'chosen'.
0.60	Môžete si sadnúť na ruky alebo si prekrížiť ruky na hrudi, zaťať päsť a napumpovať svaly.	Ak sú vaše prsty na chladnom mieste, kde ich nemôžete cítiť, potom veľmi nepomôže.
0.60	Ak máte so sebou deti, nebudete mať žiadne starosti s tým, aby ste sa nenamáhali, budete zaneprázdnení.	Moja obľúbená aktivita pri krbe je verzia mojej rodiny s 20 otázkami.
0.60	The British Mountaineering Council (BMC) has a downloadable helmet guidebook which addresses this question pretty well.	In my opinion you should also take the hybrid helmets into account.
0.60	Ak prenocujete, zvážte namiesto použitia stanu kopanie snehovej dierky.	I've not camped in subzero weather before but I have spent several hours working on glaciers.
0.60	If you wear a bear bell on your backpack, your fellow hikers will kill you for being annoying.	Opäť zaviažte bezpečné lano do lana v blízkosti druhého vreca.
0.60	To deal with low oxygen environments you need more red blood cells.	General fitness is the only technique you can employ without going to higher altitudes.
0.60	If you wear a bear bell on your backpack, your fellow hikers will kill you for being annoying.	Vyššie uvedená rada je celkom dobrá, chcela som len doplniť, čo je potrebné zvážiť ohľadom jedla v medvedej krajine.
0.00	Pitný systém čistím veľkým množstvom horúcej vody a potom ho sterilizujem pomocou tabliet na sterilizáciu detskej fľaše.	Here is a few videos on how you can clean your hydration pack.
0.00	Vzor z obrázku 8 je dobrý, ale je tu ešte jeden vzor, ​​ktorý môže byť užitočný.	Prvé dva obrázky na tomto webe (na obrázku nižšie) ukazujú, ako si môžete zabaliť lano bez toho, aby ste vytvorili zamotanie.
0.00	Oh friend, I have been down this miserable road just like you.	Yes, it is accepted practice to wash new Semi-Static rope (or Single Rope Technique/SRT Rope as it is known by cavers).
4.80	For every item, I weigh up the regularity of use, vs the urgency of use.	Veci sa najskôr vkladajú do igelitových vreciek podľa typu.
4.80	Sleeping pads: I was on a motorcycle trip with very little storage space.	Stan: Stan pre 2 osoby sa skutočne dobre rozdelí medzi stan / dážďovku a stožiare / zemnú podložku, stan pre 4 osoby ešte viac rozloží každú zložku.
4.80	Ak je to medovka, malo by to urobiť mydlo a voda.	Zo skúseností s malými sekciami som použil dezinfekciu rúk a funguje to.
4.80	Nekupoval by som ultraľahký stan, ak sa chystáte stan vystaviť ťažkej traume alebo vyžadovať značný priestor (napr.	Kúpil som si Copper Spur 3 a spal som v ňom teraz na trávniku na chate a v kempingu v zapadákove.
4.80	Verím, že vlákna sú všeobecne kompatibilné, ALE to nie je problém.	I first bought a MSR Fuel Bottle (325 ml, aluminum) for packing denatured alcohol for my Trangia stove.
4.80	I would consider "Rock Climbing" as something in the Class 5 definition of the YDS grading system.	Podľa môjho otca (horolezca, ktorý sám seba identifikuje), je rozdiel nasledovný: Horolezec narazí na útes na úbočí hory.
4.80	Musíte si dať pozor na 2 veci: Veterný chlad a zvlhnutie v dôsledku potenia.	Tu je môj pokus o skutočne dôkladnú odpoveď na otázku oblečenia do chladného počasia.
4.80	Actually, electric fences with an attached alarm are pretty common when camping in Svalbard (lots and lots of polar bears).	Are you sure this is a good idea at all?
4.80	My opinion is to wait for the child to ask for it.	My opinion is to wait until the child itself expresses a desire for this.
3.80	Fľaše môžete bezpečne používať, pokiaľ boli správne sterilizované.	I would say it's completely safe so long as the bottles have been adequately rinsed to remove any detergent residue.
1.80	Dáva plienku dole, pretože je nepríjemný.	You can try putting the diaper on backwards which may only work for a little while.
0.40	Odporúčam menej, dlhšie zastávky ako krátke a časté zastávky.	NEDOPORUČUJEM vedenie v noci - najmä ak vaša jazda trvá dlhšie ako desať hodín.
0.40	Najskôr by ste mali prekonať myšlienku, že ju prinútite zmeniť sa.	Súhlasím s tým, že sa o to musíte postarať pred narodením dieťaťa.
0.40	There is something that a teacher told us regarding the bullying between our toddler (3) and our infant (1 year).	When you are talking about babies and toddlers, bullying is a lot simpler than it can be with older children.
0.40	Zabezpečím, aby ste predtým, ako svoje deti zaviažete na vegánsku stravu, dostali profesionálnu radu.	If you omit eggs and dairy, it becomes very difficult to get adequate nutrients.
0.40	I would recommend asking questions in a way that doesn't require a yes or no answer.	Would you be concerned with the mind changing if he wasn't shouting and/or misbehaving?
2.60	Tiež som viacjazyčný a dokážem bez námahy zmeniť jazykový prepínač v mozgu.	Chcel by som jednoducho odporučiť knihu, ktorá je pre vašu situáciu rozprávková.
2.60	Áno, dvojčatá si môžu vyvinúť svoj vlastný jazyk, ale nie je to dané.	S bratskými dvojčatami som videl toto: Všetky deti, keď sa naučia rozprávať, rozvíjajú svoj vlastný dialekt.
1.60	Nech urobíte čokoľvek, nehryzte ho späť, aby ste mu ukázali, že to bolí.	We always lightly bopped our kids on the mouth, therefore showing him that his mouth is what hurt you.
1.40	A rule of thumb that I've heard is "for small children, big dogs".	Každé plemeno psa môže byť úplne bezpečné alebo mimoriadne nebezpečné.
2.00	Môžete skúsiť nechty zostrihať, keď spia.	Čím dlhšie to bolo od posledného kŕmenia, tým ľahšie by malo byť čerpanie.
2.00	My opinion is to wait for the child to ask for it.	Naozaj som chcel, aby mi prepichli uši, ale rodičia mi povedali, že musím počkať, kým nebudem mať 10 rokov.
2.00	They should be rewarded for good behavior in the process of learning the good behavior.	Existujú ľudia, ktorí majú pocit, že odmeny sú rovnako kontraproduktívne ako tresty.
2.00	Neviem o nijakých pevných dôkazoch, ktoré by naznačovali, že rozprávanie detí je pri vývoji jazyka užitočné alebo škodlivé.	Detská reč je pri správnom používaní prospešná pre vývoj reči.
1.80	Vždy som používal metódu odpočítavania 1-2-3, ale ako je uvedené vo vybranom príspevku, vyžaduje to školenie.	I have never worked out how to get a child to listen first time.
1.80	A possibility is to have a family meeting with the stated goal of working out the reward(s) for chores.	Mnoho detí namiesto toho, aby ich motivovala odmena, je motivovaných tým, že majú kontrolu.
1.20	Odpoveďou by v určitom čase bolo rýchle výprask alebo aspoň šup zozadu.	Ako povedala @tomjedrz, z detských nosičov sa stanú nosičmi vecí a v tomto ohľade sú vždy užitočné.
1.20	V skutočnosti existujú viac ako 2 metódy, ako naučiť dieťa spať celú noc.	I think there's too many factors at play to determine the proper age to use cry it out.
1.20	Pacifier use too early, or, indeed, any artificial nipple use too early can definitely lead to nipple confusion.	Tu sú dve stránky s výsledkami výskumu zameraného na zámenu bradaviek.
1.20	The point is to get the air out that the infant sucks into the stomach while feeding.	Zistila som, že s mojím dieťaťom je presnejšie ísť podľa jeho správania ako podľa „pravidiel“.
0.80	Určite pochválite skôr tvrdú prácu ako prirodzené dary.	I suggest looking to offer up as many resources regarding his interests as you can.
0.80	Väčšina škôl bojových umení neberie deti do 4 alebo 5 rokov, v závislosti od triedy a školy.	My sister put her son in a martial arts class and was nervous because he is really shy.
0.80	I wouldn't say this was an absolute necessity, but I absolutely love having a video baby monitor.	Ďalšou zvláštnou vecou, ​​ktorú by som si prial, aby som mal predvídavosť kúpiť skôr, sú „bazénové rezance“.
0.80	Prezývky - ľudia (najmä v Austrálii) budú mať svoje mená vždy redukované na minimálny počet slabík.	Pochádzajúc z Indie, naše kritériá boli: Ako to vyznie medzinárodne hovoriacim anglicky?
0.80	Remember also that there are no foods that cannot be eaten at breakfast.	Instead of the bacon we use slices of ham or turkey depending on which brand has less sodium in it.
0.80	Zaujímalo by vás, ako sa mení myseľ, ak nekričí a / alebo sa správa nesprávne?	Young children often are overwhelmed with options, especially when tired.
0.80	Áno, tento plán je vynikajúci spôsob, ako zabezpečiť dostatok spánku.	In general, I would do the same thing to an 18 year old as any of my kids.
0.80	You should have a consultation route with the school head which can lead to direct consultation with a health professional.	Vždy je ťažké, keď rodičia odmietnu vidieť to, čo sa učiteľovi zdá zrejmé.
2.20	Veľmi dobrý priateľ mi pomohol s manželkou vyrovnať sa s vypätím silného dieťaťa.	Pravdepodobne je už v prvom rastovom špurte a ako taká je neustále hladná.
2.20	You will be hard pressed to find scientific studies that answer these questions with any certainty.	The topics you mention are very broad and not closely related in the scientific world.
3.20	Although cheese is very healthy and also good during pregnancy, some types might contain Listeria, which can cause serious problems.	As was mentioned, the problem with cheese is the potential for Listeria.
1.40	I actually involved my Daughter in with helping me and my son when he was born.	I think it's important that you make time for the older child so they don't feel neglected.
1.40	Navrhoval by som vám, aby ste sa pozreli do detských spacákov.	Našim chlapcom sme umožnili používať v noci Afgancov asi od 9 mesiacov.
1.40	Pretože ste alergický, aký druh pracieho prostriedku osobne používate, aby ste zabránili negatívnym reakciám?	My daughter used to have a reaction when we used normal detergents.
1.40	Praise is a wonderful motivator as long as the praise is for the "right" things.	V skutočnosti som počula opak, aspoň pre mladšie deti.
1.40	Skutočnosť, že sa so svojimi hračkami hrala 3 hodiny, naznačuje, že NIE JE nič fyzicky v poriadku.	Zdvihnite ju, ak sa po pár pokojných „teraz vyspi, drahá“ neuvoľní.
1.40	Moja sestra je zubárka, a tak dala roztomilú zubnú kefku so svetielkami.	Existujú dva najpravdepodobnejšie scenáre: Vaše dieťa môže mať problémy so zrakom.
1.40	The Met Opera has showings of operas in local movie theaters.	My 8yo is a budding opera geek... has been for at least a year and a half.
1.40	Kúpať svoje dieťa musíte iba 2 - 3 krát týždenne.	Detské pupienky nemajú v skutočnosti takmer nič spoločné s čistotou.
1.40	Ak dieťa spadne a nezvyčajne plače, nezabudnite to skontrolovať.	Kamarát mi povedal, že je problém, keď sú ticho.
1.40	As a teacher and a recently back to work mom, I think there are more cons than pros.	The fact that she played with her toys for 3 hours indicates that there is NOT anything physically wrong.
1.40	Both of my kids have some form of lactose intolerance.	Same here, except we are dealing with milk protein which means not even lactose free milk.
1.40	Another strategy is to survey the nursing staff at the hospital asking who they use for their children.	Aside from asking people with children for recommendations, try asking an OB/GYN.
1.40	With our twins (13 months old) we have a bedtime routine starting around 7 (earlier if they are cranky).	Ako povedala HedgeMage, rutina je veľmi dôležitá, najmä jej časť rozprávajúca príbeh.
1.40	Znie to, akoby ste prežívali niečo, čím som si prešiel pred malou chvíľou.	Podľa mojich osobných skúseností neexistuje lepší spôsob, ako byť najlepším príkladom pre svoje deti.
1.40	Jednotkový tlak je posilnený pohonom, aby patril a bol akceptovaný.	I was not allowed to watch Soap Operas while I was growing up.
1.40	Both of our children slept in a portable pen for at least their first year, and there were no problems.	Yours looks like the one we used for my kids (same brand and everything).
1.40	Okrem čítania sú flash karty tiež skvelým spôsobom, ako si rozšíriť slovnú zásobu.	Nouns are great, but it's also important to include other parts of speech (adverbs, adjectives, etc.).
1.40	First, constantly reassure her that she has nothing to fear.	a) Hneď, ako bude môcť počítať, sčítať a odčítať; b) Keď trávi významný čas mimo domu bez rodičov.
1.40	Nikdy som nečítal nič, čo by hovorilo, že hryzátka sú zlé - kde ste to čítali?	So svojimi deťmi a vnúčatami sme použili čistú handričku alebo detskú ponožku omotanú okolo kocky ľadu.
0.00	First and foremost you and your partner need to identify what styles of learning work best for you.	Celkom štandardná odpoveď je kniha „Čo môžete očakávať, keď čakáte“.
0.00	Alternatívna perspektíva manžílek: Nič sa nepokazilo a stále si nemyslím, že to bola strata času.	Vďaka tomu, že sa niečo naučíte, to stojí za to.
0.00	As a speech language pathologist, I've been trained in treating stuttering.	I was at the University of Alberta while they were doing a 2-week clinic for people (adults) who stutter.
0.00	Zaujímavé, že s tým bola spokojná asi 2 týždne.	V skutočnosti to vyzerá, že existuje viac možností pre organický vzorec.
0.00	I struggled at bath time with my children (now 2, 3, and 4) when they were very little.	Naša dcéra vždy milovala svoj kúpeľ, ale vychádzala ... nie až tak.
0.00	We have a routine called 'going to the window'-- the preschool/day care has a window overlooking the parking lot.	Podobne ako už bolo spomenuté skôr, aj my máme rutinu na odchod.
0.00	Keď som bol mladý, mal som problém s brúsením zubov.	Pomôcť môžu relaxačné cvičenia pred spaním, rovnako ako držanie korku v predných zuboch 1 minútu pred spaním.
0.00	I'm facing a similar situation; being Danish and living in (German-speaking) Austria.	Alternatívou by bolo vystaviť ju výlučne alebo dodatočne hindčine v dennej starostlivosti.
1.60	S mojim, dnes už 6-ročným, a často sám, som absolvoval veľa cestných výletov a niekoľko výletov lietadlom.	Aj keď vždy začínam s neelektronickými aktivitami, niekoľko z nich si nechávam zastrčených v taške ako zálohu.
1.60	My son didn't become potty trained until about his 4th birthday.	Tu je niekoľko vecí, ktoré fungovali s mojím synom, ktorý začal trénovať na toalete asi 2,5 roka.
0.80	We use the 1.2.3 rule, and I'm a computer programmer, and my oldest son (6 years old) loves math.	Naozaj sme sa snažili vyhnúť 1,2,3 so synom, uprednostňovali sme časové limity, ale časové limity jednoducho neboli také efektívne.
0.80	According to Web MD a seven-year-old should get about 10 to 11 hours of sleep per day.	Rovnaký problém mám so svojím 7-ročným synom.
0.80	As other people have said, it sounds like your parents did you a disservice by not preparing you correctly.	I don't think you should be afraid of this conversation at all.
0.80	My daughter, also 10, tends to have great plans but no follow through.	I don't think there a games the specifically do this, however most games will lend themselves to this skill.
0.80	Myslel by som to ako darček, ktorý má váš syn.	Jednoducho: prestaňte to robiť, prestaňte to robiť súrodencom a starým rodičom.
0.80	Be honest about how everyone has flaws and makes mistakes.	Dobrou otázkou môžu byť niektoré veci, ktoré sa nemajú kúpiť.
0.80	I know for a fact that sucking the lower lip does cause a bulging misshaped blob on the lower lip.	Nemôžem vedecky vyvrátiť mýtus, ktorý spomínate, ale nikdy som o ňom nepočul a nemyslím si, že je to pravda.
0.80	Hodnotím na základe toho, čo robili alebo neurobili moji rodičia.	If you are asking the question, then that's all that matters.
0.80	This is anecdotal, but: One of my cousins had a similar problem when he was a child.	Ako už bolo povedané v komentároch, nebojte sa na to spýtať svojho pediatra, pretože vás to znepokojuje.
0.80	Je možné, že ste sa zavinovania vzdali príliš skoro?	I had a bedtime routine and followed a 3 hour cycle for my infant (at the time newborn).
0.80	Keď dieťa plače, stáva sa mu čoraz viac a viac.	Skutočnosť, že sa so svojimi hračkami hrala 3 hodiny, naznačuje, že NIE JE nič fyzicky v poriadku.
0.80	You didn't specify how you put him to bed, so here are a few suggestions.	Po návšteve 2 urgentných starostlivosti a nášho pediatra je odporúčanie jednomyseľné.
0.80	I had a bedtime routine and followed a 3 hour cycle for my infant (at the time newborn).	Od plienkovania sme upustili v 4. týždni, pretože náš syn pri zavinovaní kričal a mlátil.
0.80	I assume your child is also being addressed by someone else in English?	Osobne mám pocit, že dôležitejší je objem slov ako rozmanitosť, aspoň na začiatku.
0.80	Ukážte jej, ako veľmi je striekajúca zábava - to sme urobili a spravili sme si z toho hru.	Môžete jej dať hračky do blízkosti alebo jej dať hračky.
2.80	Dajte mu vedieť, že ho veľmi milujete a že máte pravidlá pre jeho zlepšenie.	Tell him: Father is not only a title, its a job.
2.80	Keď dieťa bojuje so spánkom, je to ťažké pre všetkých.	We're soon to be moving our son from his toddler bed to a full sized bed.
2.80	Z vlastnej skúsenosti a skúseností ostatných by som povedal, že vek 6 - 9 rokov je čas, kedy na to prídu.	Niektoré veci, ktoré môžete vyskúšať: Odstráňte z jej stravy všetku čokoládu a mätu.
2.80	Môjho 13-mesačného syna od 1. dňa prenasledovala televízia.	Zdá sa, že niektoré z ďalších odpovedí sa týkajú starších detí.
2.80	Naša dcéra vždy milovala svoj kúpeľ, ale vychádzala ... nie až tak.	Moja žena a ja sme mali pôvodne rovnaký problém s tým, ako sa naše novonarodené dvojčatá rozčuľovali, keď sa čas kúpania skončil.
1.80	As a programmer i would propose to you the following: Abstract thinking, Pragmatic Thinking, Higher problem solving.	In addition to the other suggestions, I'd say make sure he can type relatively accurately.
1.80	Bring lots of toys for your child to play with, books, activities.	I have always heard its a bad idea until they're two.
1.80	I think a daily family supper is a good idea.	Snažil som sa na tom pracovať s emocionálnou inteligenciou: pomáhať svojim deťom pochopiť, čo oni a ostatní ľudia cítia.
1.80	Playing doctor is something all kids want to try at some point.	I have been in a simular situation with my daughter and a female friend when they were 5 and 4.
0.67	Zhodou okolností sme včera večer asi 3 hodiny sledovali televíziu s našimi 6-týždňovými dvojčatami.	There's probably a study to support whatever theory there is you want to believe in.
0.67	Jednou z obáv, ktoré mám s privedením dieťaťa do zalesnených oblastí, sú kliešte.	Pre kempovanie nie je nič zvláštne, čo už nerobíte, keď idete von.
0.67	Pred 20 rokmi sme s manželkou chodili počas tehotenstva na kurzy Lamaze.	The usual guidance given sounds odd: in early years leadership is learned by example.
0.67	We had a problem with an older one (partially related to a younger child's birth) as far as #2.	A newborn will start issues (as we've had) with jealousy, and a whole new set of attention seeking behaviour.
0.67	Väčšina lekárov odporúča ryžové cereálie ako prvé jedlo, pretože sa nemusíte obávať alergickej reakcie.	Zjedenie lyžice musí byť pre nich neobvyklým zážitkom.
2.60	Táto otázka je rečnícka, pretože si odpovedala slovom „vulgárne výrazy“.	Its not just profanity but other words that are derisive of other people etc.
2.60	Po vykonaní prieskumu v tejto oblasti sa zdá, že niektoré záchvaty vyčíňania môžu byť varovnými signálmi problémov.	Mám 5 detí (20, 18, 10, 8, 6) a žiadne z nich nikdy nevykašľalo.
2.60	Most of the literature I can find about infant sleeping has to do primarily with waking habits, not eating habits.	In my experience, babies tend to wake up by themselves when they get hungry.
0.40	Being excluded from normal classes to get remedial work is definitely not good for your self-esteem.	I think that it is greatly dependent on the culture of the school and they way it is done.
0.40	naša dcéra mala, čo nám bolo povedané, nočné hrôzy.	Náš syn začal robiť niečo podobné, ale nie celkom tak zle.
0.40	Vďaka príležitosti mali deti celý deň hranie počítačových hier a ignorovali všetko, čo sa okolo nich dialo.	Hlavnou spätnou väzbou, ktorú tu môžem poskytnúť, je modelovanie správania, ktoré chcete vidieť na svojom dieťati.
0.40	Here is my advice based on my personal experience pumping breastmilk for twin boys for a full year.	Chápem, že prvé 3 dni sú najdôležitejšie, takže je nevyhnutné, aby ste to potom spravili.
2.40	Asi najjednoduchšie urobíte, keď budete mať pohotovo k dispozícii vyváženejšie občerstvenie.	I had a similar problem with my daughter (I called her the carb junkie).
2.40	Väčšina moderných detských monitorov používa digitálny prenos (najčastejšie štandard DECT).	Zjednodušenou odpoveďou je nákup dvoch od rôznych výrobcov.
2.40	It is possible, but it will have to be a docile female betta and a bigish tank.	Raz sme vyskúšali vloženie mužskej betty do komunitného nádrže.
2.80	You indicate in your comments that your hamster does not have hay.	Nemôžete čakať, že si váš maznáčik nechá mamu, ak s ním nie ste.
2.80	Korytnačky radi jedia zlaté rybky a veľa vecí, ktoré sa im zmestia do úst.	First, the turtles are eating the fish because fish are food, not friends.
2.00	Given that the amount of shedding is normal, I don't think there's anything you can do to lessen it.	To reduce the amount of fur a cat malts over your furniture and clothes you could try a deshedder brush.
3.00	You're looking at roughly 3-4 cups of food twice a day.	It really all depends on what you feed the dog.
3.00	Moje skúsenosti s Daniosom sú také, že vždy to boli „panovačné“ ryby.	Breed Zebra Danios are extremely hardy fish, they are almost difficult to kill.
2.60	My answer's going to be the same as one I've previously given.	Ak hľadáte domáceho miláčika, pravdepodobne by som mu navrhol perličky.
2.60	Dobre, takže vám behá pes bez vodítka a taký, ktorý vás nenechá chytiť?	I had a dog with Cushing's Disease, and he gobbled food.
2.60	Úprimne povedané, znie to len ako bežné správanie šteniatka.	Nie som odborník, len som náhodou pred pár mesiacmi žil to isté.
2.60	Ďalšou otázkou, ktorú by ste mali zvážiť, je, že s pribúdajúcimi rokmi mačky slabnú.	In general I'd say one should feed cats wet food instead of dry.
2.60	Videl som mačky, ktoré neradi používajú odpadkový kôš z rôznych dôvodov.	Myslím, že Keltari má niekoľko dobrých nápadov .... Mačka môže zmeniť svoju „chuť“ v podstielke.
1.80	Všeobecne by som sa teda kúpaniu mačky vyhýbal, iba ak by som to skutočne potreboval.	Don't use regular shampoo -- cats have very sensitive skin and regular shampoo will dry it out and irritate it.
1.80	I have had really good results using carPET Scratch Stoppers in doorways and under doors.	Cover the entrance to the doorway with a old carpet and use a staple guns to secure it.
1.80	Medveďa (teraz 7 mesiacov) vždy nechávam s Kongom, keď odchádzam na deň.	I had a dog with Cushing's Disease, and he gobbled food.
1.80	Mačky (a všeobecne všetky zvieratá) nerozumejú pojmom poriadok alebo poriadok.	Nemajú v úmysle nechať tieto predmety po dome alebo upratovať dom.
3.80	It does sound like your cat is upset about something, and trying to communicate it to you.	Niečo trápi vašu mačku a jemu sa to nepáči.
3.00	Všimol som si, že väčšina mačiek ľudí veľmi neolizuje.	Mačky môžu, ale nemusia lízať človeka na základe všetkého možného.
1.40	Ako si mohol byť taký istý, že ryba zomrela prirodzenou smrťou.	V mojej 200 l nádrži na sladkú vodu, ktorá je agresívnou nádržou, sú ryby občas obťažované na smrť.
1.60	Mám sibírskeho huskyho, ktorý nie je oveľa starší ako váš pes.	Určite by som sa spýtal jeho veterinára, koľko si myslí, že je príliš veľa na vek a fyzický stav psa.
1.60	Na výkonnostné psy si radi počkáme v priemere 18 mesiacov.	Na to je na webe Cesara Millana odpoveď od veterinára.
1.60	You could increase the fiber in the diet just like a human would with this issue.	Neverím, že existuje špecifická strava, ktorá zabezpečí, že na zadnej strane psa nezostanú žiadne výkaly.
1.60	I actually like Nature's Miracle as far as pet stain and smell removers go.	Spoločnosť Home Depot má vynikajúci produkt s názvom „Odoban“, čo je prírodný enzymatický čistiaci prostriedok, ktorý eliminuje škvrny / zápach od moču.
1.60	Mačkám nechty neustále pribúdajú a je potrebné ich poškriabať, aby ste ich skrátili a udržali otupené.	Pomocou stieracích zarážok carPET vo dverách a pod dverami som mal skutočne dobré výsledky.
1.60	Moja mačka stratila niekoľko zubov - ale odmieta ísť výlučne na mokré stravovacie návyky.	Unfortunately, have no external sources, but my father is a veterinarian and my mother is a pet dietary consultant.
1.60	Ah yes, I had that problem with some of my cats, years ago.	I've made sure to have more cardboard boxes around for my youngest cat to shred and bite.
1.60	Moja mačka stratila niekoľko zubov - ale odmieta ísť výlučne na mokré stravovacie návyky.	Kŕmim svoje mačky zhruba 50/50 stravou na mokro aj na sucho.
1.60	Najskôr skontrolujte reč tela psa a uistite sa, že je skutočne agresívny.	Najprv by ste si mali uvedomiť, že to nie je problém vás alebo vášho psa.
0.00	Odpoveď na spätné reťazenie bola veľmi dobrá a rád by som navrhol rozšírenie tohto prístupu.	Aj keď som stopercentne za klikerové školenie, v tomto prípade by to nemusel byť najlepší postup.
0.00	Vhodná úroveň pH vody sa u rýb trochu líši, ale príliš kyslá ich môže určite zabiť.	Informácie, ktoré ste dostali v predchádzajúcich odpovediach, sú dobré.
0.60	Myslím, že to znamená, že vaša mačka má len okrajovo rada jedlo, ktoré jej dávate.	Some researchers believe domestic cats never really mentally grow up completely and they always look at you like their mom.
0.00	Pozrel by som sa na to, koľko vody vypije pes za deň.	Pokúste sa umyť misku na jedlo a misku na vodu.
0.00	Takmer akýkoľvek kryt, ktorý kúpite alebo postavíte, umožní dostatočné prúdenie vzduchu.	Sú tu aj kryty, ktoré zabraňujú vniknutiu vecí.
0.00	Hovoríte, že máte okolo domu škrabance, ale nemusia to byť správny typ.	From my experience, attempts to stop cats from scratching things generally fail.
0.00	We never gave our foster pup (who LOVES to chew) rawhides because we've heard that they're dangerous if they splinter.	Podľa mojich skúseností výhody žuvania surových alebo údených kostí ďaleko prevažujú nad nevýhodami.
0.00	Zakryte vchod do dverí starým kobercom a pomocou sponiek ho zaistite.	I started to dig into this because you caught my curiosity itch with the question...
3.40	As long as it's not completely sealed air will get in.	Sú tu aj kryty, ktoré zabraňujú vniknutiu vecí.
3.40	Teaching a retrieve is a great example of when you can use backchaining to get your desired effect.	Odpoveď na spätné reťazenie bola veľmi dobrá a rád by som navrhol rozšírenie tohto prístupu.
3.40	You should feed your cat twice a day but in summer they won´t eat as much as they do normally.	Keďže mačky v prírode lovia za úsvitu a za súmraku, stratégia dvoch jedál denne najlepšie zapadá do ich povahy.
3.40	Mal som veľké šťastie pri dvoch rôznych obéznych mačkách, ktoré používali misku pre mačky Tiger Diner.	Väčšina „diétnych“ krmív pre mačky sa nabíja sacharidmi, ktoré mačky nepotrebujú (sú mäsožravce!).
3.40	Neodporúčal by som chovať obrovskú gourami so žiadnou z rýb, ktoré máte v nádrži 2.	Pokiaľ ide o vaše obrázky, nie, tieto ryby nemôžete kombinovať.
3.40	Pripomíname: Existuje veľa mačiek, ktoré prežili dlhý a šťastný život na suchom jedle.	I have used human tuna fish cans when I have forgotten cat food for a day or so.
3.40	With descending paralysis the strong rear leg muscles will have lots of strength.	I've seen on the "Dog Whisperer" that dogs can sense the anxiety that an owner has.
3.40	It is normal for a cat to get upset if an unfamiliar creature passes 'their' lawn/street/window.	You could try installing a privacy film on your windows.
3.40	It is major surgery and there's always a chance that the cat won't wake up from anesthesia.	Nemajú v úmysle nechať tieto predmety po dome alebo upratovať dom.
3.40	One piece of advice I've seen is to use bait to lure the snails out, and then physically remove them.	Môžete zvážiť pridanie niekoľkých vrahovských slimákov do nádrže.
3.40	Skúste prejsť na potkany; odstavné krysy, ak potrebujete niečo menšie.	Ako bolo uvedené v predchádzajúcich odpovediach, potkany a pískomily je možné ponúkať namiesto myší alebo v rotácii s myšami.
3.60	Toto zviera by ste mali okamžite vziať k veterinárovi.	As covered in the other answers, your only option is to see a vet in order to have surgery done.
2.20	The main cause of the allergies is proteins in the saliva.	Allergies to animals, particularly furry ones, can be across the board rather than species specific.
3.00	Amoniak je prítomný v moči ako vedľajší produkt pri konzumácii mäsa, takže jeho prítomnosť je úplne prirodzená.	Drinking more water, urine smelling strongly, defecating outside the litter box - all of those signs sound like she's sick.
3.00	Webová stránka ASPCA obsahuje vyčerpávajúci zoznam toxických a netoxických rastlín pre psy, mačky a kone.	Povedal by som, že pokiaľ neviete, že je bezpečné pre mačky, ktoré predpokladajú, že sú jedovaté.
3.00	I have had great luck with Thundershirts in calming my pets, both cats and dogs.	Majte na pamäti jednu vec - neskúšajte svojho domáceho maznáčika utešiť.
3.00	I would say start by familiarizing the dog with the baby's scent.	Humánna spoločnosť Spojených štátov má niekoľko návrhov na prípravu vášho domáceho maznáčika.
3.00	Pre väčšinu mojich ľudí robím to, čo Kyle: postaviť nosič na koniec a dať mačku na zadok.	Všetky súčasné odpovede okrem jednej hovoria o „násilnom“ uložení zvieraťa do nosiča.
3.00	Správanie u vlkov je známe ako „správanie pri škrabaní“; je prítomný aj u ich domestikovaných príbuzných.	Podľa toho, čo viem, je to extra spôsob, ako byť teritoriálny.
3.00	Existuje niekoľko vecí, ktoré pomôžu vášmu drdolu trochu pribrať.	John Cavan vo svojej odpovedi uvádza rozumné a vhodné metódy na zvýšenie hmotnosti králikov.
1.80	Skladovanie je veľmi subjektívne pre konkrétnych obyvateľov, ako aj pre nastavenie a vaše skúsenosti s akváriom.	Vždy budete chcieť pridávať ryby do nádrže pomaly.
2.40	Zistil som, že prítomnosť zubného kameňa na zuboch je najhorším vinníkom páchnuceho dychu.	Pokúste sa umyť misku na jedlo a misku na vodu.
2.40	Je smutné, že nemôžete komunikovať so ženou „hej, je to jediná hra ... má vás skutočne rád“.	To be honest, I think you're asking the wrong question.
2.40	It may be worth trying one of the artificial pheromone sprays.	Okná ste mohli kedykoľvek zavrieť alebo pridať závesy.
2.40	Keď ide po jedlo, budete chcieť povedať váš príkaz.	Mačky sa ťažko trénujú, ale nie nemožné, a veľa z nich skutočne súvisí s ich prirodzenými záujmami.
2.40	Zaralynda has a fantastic answer, that runs counter to my in belief the "badness" of iceberg lettuce for bunnies.	Stručne povedané, ľadový šalát je väčšinou voda s malou alebo žiadnou nutričnou hodnotou.
2.40	Antibiotiká by mali pomôcť udržať svrbenie dole, aby sa oň nepoškriabal.	Takže veterinár predpokladal, že ide o nejaký druh infekcie, aj keď sa zdala byť trochu bezradná.
2.40	Ďalšou alternatívou tabletiek na kŕmenie je vloženie tablety do králikov.	Navrhoval by som nájsť zmiešanú lekáreň a porozprávať sa s niekým tam.
2.40	Kurz je, že mačka si na teba dáva pozor rovnako ako na ňu.	Ďalšia možnosť: Ak má táto mačka tendenciu byť skôr vokálna, možno by s vami chcela iba „konverzovať“.
2.40	Neutered cats may, or may not, consider it less important to go outside and examine/defend their territory.	Pravdepodobne to robí preto, aby prejavil nesúhlas s tým, že každý deň odchádzate za prácou.
2.40	Súhlasím s Beom a Zaralyndou ... obe sú dobrá rada.	Máme nórsku lesnú mačku, ktorá často dostane karimatky a veľa zmätkov.
2.40	Je niečo, čo by ste chceli urobiť o tretej ráno, keď vás práve zobudila mačka?	Keď som bola mladá, mala som podobné problémy s Pounce de Leon.
2.40	Adoptoval som si psa, ktorý jedol rýchlo (spôsob, akým bol vychovávaný, a Cushingova choroba).	Other than avoidance, there may be a few things you can do.
2.40	Vaše mačky majú stále bližšie k mačiatku ako k skutočnému dospelému človeku a chcú loviť a vrhnúť sa na nácvik.	I believe that there isn't an association between strings on toys and shoelaces.
2.40	Pipolino Kong pre mačky Catit kŕmenie v bludisku SmartCat Tiger Diner porcia miska pre mačky, porov.	I believe the current worlds record is something like 36-37 years old.
2.40	V obchodoch so zvieratami sa predáva „tráva pre domáce zvieratá“, ktorá im dáva niečo na žuvanie (alebo pestovanie vlastných).	Mám veľa rastlín a držím ich všetky za zatvorenými dverami, aby ich nemohla jesť žiadna z mojich mačiek.
2.40	This is a good example of overstocking a fish tank.	Prvá a možno najdôležitejšia vec, na ktorú sa treba pozrieť, je veľkosť vašej nádrže.
2.40	Going by your pictures, no, you can't combine these fish.	You can have Giant Gowra with any fish like Oscar, Koi carp, Angel, Giant Gowra, etc.
2.40	Diet management of iodine intake for your cat is going to be very difficult with food intended for human consumption.	Science Hills teraz pripravuje suchú a mokrú stravu bez obsahu jódu, ktorá sa nazýva y / d.
2.40	Najlepší prístup je hrať sa s mačkou každý večer večer pred spaním.	Trik, ktorý som urobil, bolo chytiť a držať mačky blízko, ak ma počas noci rušili.
2.60	Možno bude reagovať na zvuk (alebo vôňu, ak je to možné) pochúťok.	Okay, so you've got a dog running around without a leash and one that won't let you catch him?
2.60	Nemám priame skúsenosti s bettami, ale nikdy som nepočul, že páry budú fungovať dlhodobo v akejkoľvek kombinácii mužov a žien.	Betty sú vysoko teritoriálne a bez ohľadu na to, aké pohlavie budete držať pohromade, budú bojovať.
1.40	Mačky sú citlivé a vysoko natiahnuté a na nadmernú stimuláciu môžu niekedy mať zvláštne reakcie.	Myslím, že to, s čím sa stretávate, sa nazýva Feline Hyperesthesia Syndrome, ale bežný názov je valivé ochorenie kože.
1.40	Since the risks and pitfalls of wire floors are largely mentioned, I'll mention pros...	Regardless of floor choice, remember that they need a burrow-like "safe" area to cope with stress.
1.40	Dali sme to vždy rozdrvené na kúsok masla alebo na sardinku.	Mali sme mačku, ktorá vyžadovala každodenné lieky, a bolo namáhavé dať mačke tabletky.
1.60	An experiment with chicken: Two cages of chickens had a similar food automatic device.	I think Esa answered the question well and thus have awarded him the answer.
1.60	Odds are, the cat's as wary of you as you are of her.	Podľa mojich skúseností je pre niektoré mačky (vlastne veľa) ťažké sedieť alebo stáť na mieste, keď sú pohladkané.
1.60	Nakoniec som použil kombináciu troch odpovedí poskytnutých s miernym zvratom.	Pripomíname: Existuje veľa mačiek, ktoré prežili dlhý a šťastný život na suchom jedle.
1.60	Najväčší dôvod, na ktorý si myslím, je, že mačke berieš obranný mechanizmus.	Cats don't usually like to have their paws held, touched, or anything like that.
1.60	Ľudia tu odpovedali veľmi dobre, ale ak nič nepomôže, potom ako posledná možnosť môžu pomôcť štekajúce obojky.	Nemôžete čakať, že si váš maznáčik nechá mamu, ak s ním nie ste.
1.60	Pochovávanie domáceho maznáčika na dvore môže byť nezákonné v závislosti od toho, kde žijete.	V hĺbke iba pár centimetrov ju kojoti a líšky stále ľahko odhalia.
1.60	The two primary consideration here are the dogs safety and the ease (or budget) of improvement.	Osobne by som bol opatrný, keby som nechal psa vonku sám bez fyzicky ohradenej hranice.
1.60	Plemeno Zebra Danios sú mimoriadne odolné ryby, je takmer nemožné ich zabiť.	Danios údajne musí chodiť do školy, čo znamená, že vo svojej nádrži potrebujete minimálne 5 - 8 Danios.
1.40	Tvrdenia kremeliny hovoria, že funguje na blchy / roztoče mikroskopickým obrúsením (rezaním) ich exoskeletu, v podstate ich vysušením.	So called "natural" remedies are not necessarily: more effective; or with less side effects.
1.40	Mačky pochádzajú z púštnych zvierat a ich obličky majú veľmi silnú koncentráciu moču na spätné získavanie vody.	Táto tabuľka z Cornellovej univerzity uvádza konkrétnu hmotnosť moču pre psy, mačky a veľké zvieratá.
1.40	Je to len jej štýl .... Všetky moje mačky majú rôzne stravovacie štýly.	I have a cat who does this, and have heard about the behavior in other cats.
1.40	V tejto fáze by som chcel pridať ryby a zastaviť umelé pridávanie amoniaku do systému.	Unfortunately I'd say no, not if you still have that much ammonia showing up.
1.40	Ako si mohol byť taký istý, že ryba zomrela prirodzenou smrťou.	Diet management of iodine intake for your cat is going to be very difficult with food intended for human consumption.
1.40	Gastric dilation, also know as bloat, is a veterinary emergency.	Často sa hovorí, že „unca prevencie stojí za kilo liečby“.
1.40	It's possible that your cat, like some people, has simply gotten more finicky with age.	Pokiaľ viem, je to inštinktívne, vyhnúť sa kontaminácii.
1.40	No, goldfish do not "pair up" — not socially, and not even in breeding.	Concern about lung development If you are concerned about your cat's health, you should take your cat to the veternarian.
1.40	Ak sa prepravca nemusí báť, všetko sa uľahčí.	Všetky súčasné odpovede okrem jednej hovoria o „násilnom“ uložení zvieraťa do nosiča.
1.40	To, čo na citrusoch neznášajú, je olej (ktorý má vôňu).	Zistil som, že „Božie skutky“ môžu odradiť a dokonca naučiť mačky robiť určité veci (napr.
1.40	Vyčistite močovú zónu octom (robil som to vtedy, keď bola moja mačací dcéra malé mačiatko).	Iní predložili niekoľko dobrých návrhov, ako neutralizovať pachy v okolí.
2.80	I have one Maine Coon but she does not do this behavior.	Pretože nemôžeme vedieť, čo sa pohybuje v hlave mačky, bude to všetko iba teória.
2.80	Aristoteles sám osebe nedal svet do stredu vesmíru.	Prečo Aristoteles umiestnil Zem do stredu nekonečného vesmíru?
3.80	Nemyslím si, že pozitivizmus je pozíciou prevažne ľavicových filozofov.	I am not convinced that positivism is routinely asociated to a leftist ideology.
3.40	Je to nenasledovateľ, čo znamená, že záver „nevyplýva“ z premisy.	V tomto prípade je celkom zrejmé, že problém je iba falošná doména.
3.40	Ak má všetko príčinu, potom musí mať príčinu aj Boh.	Je tu niečo skôr ako nič, pretože stav „nič“ je nestabilný.
3.40	Nemyslím si, že možnosť mať protichodné viery je kontroverzná.	Nie som si istý, že paradox predslovu drží vodu.
3.40	Strictly speaking I believe definitive knowledge is never obtainable, as Karl Popper has convincingly argued.	Všeobecne povedané, vedomosti sú objektívnou pravdou, zatiaľ čo viera je subjektívnou pravdou.
3.40	You don't write a dictionary first and then tell people to learn it.	Žiadny daný slovník pre jazyk tento jazyk úplne nepopisuje.
3.40	"To cause" means that there is an unbroken chain, ordered in time, that links from cause to effect.	Význam pojmu „príčina“ je veľmi vágny, je to ľudský termín, nie vedecký.
3.40	Z štrukturálneho hľadiska nie je druhá veta nesprávna, iba ste ju nesprávne prečítali.	Pretože t nie je uvedený v časti Horúčka (x), môžeme ho zatlačiť dovnútra.
3.40	Well for one a being could have a non-physical existance and yet not even be in your mind.	The difference is huge, as not all non-physical things exist in minds.
0.00	Malebranche ako dôsledný príležitostník zastával názor, že každá kauzálna činnosť je božská.	Occasionalism is the position that God is the true and "efficient" cause of all that occurs.
0.00	Dr. Julin Jaynes špekuluje vo svojej knihe; Pôvod vedomia v rozklade dvojkomorovej mysle.	To je veľká otázka, ktorá vôbec vedie k diskusii o povahe skupín.
0.00	In modern evolutionary biology, teleology is considered to be an irrelevant explanation for what caused things to be.	This is a huge question actually and one of considerable current research.
0.00	People who are good at the philosophy of mathematics are mathematicians and not philosophers.	My motivation is that I like to look at things from their roots and go up.
2.00	Obávam sa, že pre vás nemám odpoveď, ale možno vám môžem ponúknuť trochu užitočnú odpoveď?	Ďakujem za pomoc po dlhom hľadaní, nič sa mi nepodarilo nájsť.
2.00	Rational explanations follow from a specific set of axioms plus rules to go from step to step.	Aby som vyhodnotil racionálne vysvetlenie, považujem za dôležité rozlišovať správne od racionálneho.
2.00	I too am interested in this Budhist topic and offer a humble answer.	Po prvé: toto je vynikajúca otázka, ktorá si zaslúži lepšiu odpoveď, ako jej môžem dať.
2.00	Rozdiel medzi „potrebným“ a „dostatočným“ je v smere logickej šípky.	dostatočná je horná hranica, nevyhnutná je dolná hranica.
0.00	Toto je oveľa viac otázka biológie / evolúcie ako otázka filozofie.	Keby bola obmedzená dĺžka života výsledkom generačného vývoja, bola by vyskúšaná a odmietnutá neobmedzená dĺžka života.
0.00	I have no idea why it is voted up, but Rex Kerr's answer begs the question.	It's a tautology, but the mapping between logic and the English-language description is wrong.
3.80	In the case that B, assume A and derive B to yield A implies B.	You can prove it indirectly as follows (if steps (5) and (8) are acceptable to you, of course).
3.80	Yes, if "natural numbers" is the commonly agreed on term from arithmetic.	This is more on the lines of commentary on your question, rather than an answer.
3.80	Vo vyššie uvedenom procese nikde oči vlastne nečítajú čínsky jazyk, ale prevádzajú ho na signály.	Turingov test umožňuje skúšajúcim zistiť, či sudcovia nedokážu odlíšiť ľudí od robotov.
3.80	Je pravda, že podľa jedného chápania pojmov „prístupnosť“ a „určovanie“ je váš vzťah prístupnosti určený vašimi axiómami.	Dostupnosť je určená axiómami modálnej logiky, v ktorej pracujete.
0.20	I think this would be an example of a fallacy known as a Red Herring.	Nemyslím si, že je to apelovanie na logá alebo pátos, ale skôr apelovanie na étos.
0.20	Myslím si, že jediný rozdiel medzi nimi je sémantický cieľ definície.	(filozofia) Systém myslenia, podľa ktorého je možné všetky javy vysvetliť z hľadiska prírodných príčin a zákonov.
0.20	Answering my own question, I've found MIT's OpenCourseware to be a good starting point.	Let me question your question briefly, then reassure you, then try to answer it.
0.20	Aj keď väčšinou súhlasím s Codyho odpoveďou, rád by som odpovedal z rôznych pohľadov.	Interesting theoretical answers aside, there is no such thing as "rights" or "entitlements" -- not really.
0.20	3 je v množine celých čísel, ale nie v množine párnych čísel.	This is not a mathematical argument, so no mathematical response is necessary.
0.20	Hovoríte, že táto vec je staršia ako druhá, keď majú obe merateľný a konečný vek.	The proof is not valid and it isn't even true.
0.20	I once met a physicists who held the strong AI position.	Aj keď si myslím, že Searle sa mýli, nemyslím si, že ste našli problém.
0.60	The list is long, and will depend a lot upon your eventual area of specialization.	I minored in philosophy in college and trying to get back into it after 8 years.
0.60	Dôslednosť nielenže pripúšťa, ale aj obhajuje kruté zaobchádzanie presne v tých prípadoch, keď to prinesie celkový úžitok.	Pokusy, ktoré Nemci vykonali na Mengeleho s väzňami, zachránili viac životov, ako stáli.
0.60	Nemôžem vyvrátiť argument, pretože je úplne v poriadku.	Áno, odvolanie proti nedostatku dôkazov o opaku má svoje meno -> dôkaz o bremene.
0.60	Myslím si, že medzi filozofmi nenájdete konzistentné rozdelenie.	Nad touto otázkou som dlho uvažoval konkrétne v súvislosti s matematikou.
0.60	Vždy môžete v rozhodovacích postupoch obmedziť počet iterácií alebo časový limit na zotavenie z „nekonečných slučiek“.	We're paradox free because of the differing registers of both rational & irrational thinking we're capable of.
0.60	The most simple example i can think of is the category mistake, a kind of fallacy.	This does not appear to be a kōan at all, but merely a story.
0.60	Not necessarily tied to philosophy, but in formal debates the sides agree on a proposition to make arguments about.	„Zaťaženie“ je umelý konštrukt: pojem sociálnej zodpovednosti.
0.60	If a statement is not provable an inconsistency or self-contradiction may or will develop that invalidates the system.	Should arrival at this point be the focus for examination of any system?
1.80	First of all, one needs to separate mathematical model from reality.	Nadpis otázky je pochopiteľný, ale považoval som telo otázky za mätúce.
1.80	I gave this a lot of thought a few years ago and came up with a test.	Citát Google beriem ako úder do Ruska, čo sa týka homosexuality.
1.80	Pracujem v dosť technickej oblasti, o ktorej moja manželka nič nevie.	I think the problem lies with the term "some concept".
1.80	No measurement from inside the observed system can be informationally complete.	Godlova veta Chcel by som sa tu pozastaviť, aby som najskôr presne uviedol a Godlovu vetu správne dokázal.
1.80	Otázka je (z hinduizmu); existuješ kvôli tehotenstvu?	The least that can be said is that we must be born with the ability and 'knowledge' to learn.
1.80	pozrime sa - Boh stvoril človeka a dokázal ho vylepšiť, ľudia vyrobili počítače a môžu ich vylepšiť tiež.	We do not yet know whether the brain is "understandable" in the sense that we accept now.
1.80	Marxist theory was developed in the 19th century by two German philosophers, Karl Marx and Friedrich Engels.	Áno, existuje taká filozofická myšlienka, ktorá radikálne zmenila svet v dvadsiatom storočí.
1.80	Robíme antropormizáciu sveta, keď začleňujeme príčinu a následok do svojho chápania toho, ako svet koná?	Otázka, ktorú si kladiete, je hlavným dôvodom, prečo Kant napísal Kritiku čistého rozumu.
1.80	Neviem o hinduizme, ale s islamom ste skočili priamo z netopiera.	Bod č. 1 - Viem len málo o židovsko-kresťansko-islamských tradíciách, ktoré predpokladajú chvíľu božského zjavenia.
1.80	Off the top of my head, I think it's better to look at the criteria you've proffered for identifying "God".	Dobrý argument, ktorý som videl proti existencii Boha, je založený na Occamovej žiletke.
1.80	Existencia rôznych logík je zaujímavá, ale nijako zvlášť relevantná z dôvodu Gödel / Turingovej univerzálnosti.	V dnešnej matematike máme veľa variantov logiky (propozičná, prvého rádu, vyššieho poriadku, fuzzy logika atď.).
1.80	Po prvé, musíte byť konkrétnejší o „fyzikálnych zákonoch“.	The answer is yes, no and maybe - the answer being dependent on whether one takes an empirical or philosophical perspective.
1.80	Svet Sophie od Josteina Gaardera polarizuje názor, pretože ide o dejiny filozofie zabalené v detskom príbehu.	Ak radi čítate, musíte si pozrieť Coplestonovu históriu filozofie.
1.80	„Boh je presne táto substancia, ktorá podporuje, existuje nezávisle a pretrváva prostredníctvom časových zmien v hmotnej prírode.	I'd argue that matter and energy are substances in the category of empirical scientific knowledge.
1.80	Myslím si, že pre pochopenie Wittgensteinovho „riešenia“ musíte brať do úvahy pôvodný (historický) kontext.	Wittgenstein naráža na to, ako sám Russell vyriešil Paradox - teóriu rozvetvených typov.
1.20	Táto myšlienka má bohatú tradíciu vo filozofii.	No, I don't think it is wise to see emotions and intelligence as algorithms.
1.20	Forget for a moment that you ever learned anything about so-called "complex" or "imaginary" numbers.	Ako už uviedli iní, čísla sú samozrejme abstrakcie.
0.00	Otázka času je neuveriteľne ťažká, s ktorou sa zaoberajú filozofi od Aristotela po Heideggera.	wikipedia, keďže ide o údajne samoopravné médium, nemusí byť nevyhnutne definitívnym vysvetlením čohokoľvek.
1.00	What you are asking about is the nature of causality, which is one of the stickiest problems in philosophy.	Napríklad v „ideálnych“ podmienkach (teplá teplota, vlhké prostredie, prítomnosť baktérií atď.) Bude na chlebe rásť pleseň.
1.00	Tu je príklad filozofie, ktorá pomáha prielomu v matematike (v diferenciálnej topológii).	Očakávame, že hudobníci prispeli k stavu techniky kvantitatívneho prieskumu za posledných 20 rokov?
1.00	Discussions about the contingency of mathematical properties should definitely consider the existence of Non-standard Models (see the related MathOverflow reference request).	It depends on how you describe a mathematical object, and what you call "a single" mathematical object.
1.00	Nie všetky negatívne tvrdenia možno platne preformulovať do pozitívnych tvrdení.	I don't think the burden of proof is on positive or negative versions.
0.40	This is classic "Nature versus Nurture" debate, and if you study psychology you'll never hear enough of this.	Predestination: Religious arguments over predestination are useful here, along with more recent points about quantum mechanics and chaos theory.
0.40	Our greatest asset For comparison, basically, human and animal have similar purpose in life, those are, survival and enjoyment.	Cicerov Hortensius, aj keď bol pre nás skutočne stratený, sa javí ako odpoveď na túto otázku.
0.40	Po prvé, musíte používať humanistu výstredným spôsobom.	Ak každý dokáže vytvoriť „zmysel“ na základe osobných preferencií, nie nejakej filozofickej myšlienky, bude to znamenať rozpor.
0.40	Most contemporary philosophers would interrogate the concept of happiness, pain, and even "human nature".	From a survival prospective, it is clearly not necessary to be happy to survive.
0.40	I haven't read it myself, but I've heard good things about Delacampagne.	Existuje „Filozofia v dvadsiatom storočí“ od Alfreda Ayera, ktorá je celkom dobrá.
0.40	This is much more a biology/evolution question than a philosophy question.	Odpoveďou je prinajmenšom táto oblasť problému, že ceny sú kvantifikované a nie kontinuálne.
0.40	Ľudia majú takmer vždy „racionálne vysvetlenie“ vecí, ktoré robia.	Myslím si, že o tomto prípade nemôžeme nič povedať.
0.40	Tí, ktorí sa môžu vzdať základnej slobody, aby získali trochu dočasnej bezpečnosti, si nezaslúžia slobodu ani bezpečnosť.	Pri zvažovaní obmedzení slobody prichádzajú do úvahy dve zložky teórie spravodlivej vojny.
0.40	As I understand it, nothing that can be changed, or broken down into smaller parts is inherently real.	Our interactions are merely depends on where we put our perception.
0.80	Knowledge, of the kind you're asking about, I think, usually requires evidence and reasoning.	Suppose I flip a coin and don't look at it.
0.80	Po prvé, iné vedy môžu mať svoje pojmy vysvetlené bez matematiky.	One way to think of mathematics is "the study of patterns"1.
0.80	This varies depending on which logical system you're working in.	A syntactic proposition can be evaluated to be correct or not semantically via truth tables.
0.80	„Ako sa objekty nazývajú“ je pre mňa záhadou.	Zdá sa, že najbližšia k „štúdiu pomenovania predmetov“ v súčasnosti je sémiotika alebo semiológia.
0.80	I can imagine a scenario where a single all powerful god create the universe that we know of.	Je to rovnaká myšlienka ako to, čo Aristoteles nazval nepohnutým sťahovákom.
3.00	The similiarity between Kant's and Wittgenstein's trains of thought has been expounded before for sure.	The question seems to presuppose contemporary sources are the best way in to philosophy.
3.00	Idiomatickejšia parafráza ~ (x) Bx je: nie všetko je vták.	You've actually (perhaps unintentionally) asked a controversial question in the philosophy of logic.
3.00	On a temporary basis and as an ongoing personal philosophy selflessness is possible but a consistent selfless life is unsustainable.	Čokoľvek robíme na základe nášho myslenia a našich emócii.
3.00	This argument is about as sensible as saying that -1 is absurd because a negative apple doesn't and can't exist.	Prehliadate, že ľudská farebná skúsenosť je prekrytím vstupu troch farebných receptorov.
3.00	Ak nie, čo v zásade bráni vyčísleniu „šťastia“?	We use zero to represent a piece of information: that is, that there is zero of some collection.
3.00	personally, i think u just identified one of philosophies greatest weakness, the lack of practical value.	Philosophy is one of many human endeavours to find a meaning in life, and universe, and so on.
3.00	Nothing is very difficult to conceptualise - we only approach it by analogy.	Zásada dostatočného rozumu hovorí, že nič nie je bez rozumu, ale prečo existujú nejaké podmienené pravdy?
3.00	V zene sa validácia uskutočňuje uznaním overeného lekára pri ceremoniáli / udalosti zvanej Prenos dharmy.	Wikipedia does a good job of summarizing the four stages of enlightenment, which are stream-enterer, once-returner, non-returner, and arahant.
3.00	Interpretácia nekonečna = 0 je matematicky problematická z dôvodov, ktoré načrtol Niel de Beaudrap.	Yes, there is at least one philosophical idea that addresses the uniqueness of Existence, infinity coming out from one (see e.g.
3.00	They who can give up essential liberty to obtain a little temporary safety, deserve neither liberty nor safety.	There is not a single "philosophical angle" on this topic.
3.00	Prečítajte si „Prechod do svetov zvierat a ľudí“ s teóriou významu od Jakoba Von Uexkulla.	Je prijateľná myšlienka, že každý jedinec má vo svojej mysli svoj vlastný model reality?
3.00	Takže prispôsobím svoju odpoveď na váš komentár ChaosAndOrder.	Modálna logika je rozšírenie klasickej výrokovej a predikátovej logiky, ktoré umožňuje použitie modálnych operátorov.
3.00	From an atheist philosophical standpoint, how is existential contingency explained or accounted for?	My whole use of the word "dream" -- probably yours too!
3.00	Prečítajte si príspevok Friederich Nietzsche a zvádzanie Occamovej žiletky od Danesh-Meyer, Helen V.Young, Julian, 2010.	Začal som vidieť Ockhamovu žiletku ako výrok o poznávaní a učení, a nie o konštrukcii reality.
3.00	Death penalty is a punishment, (in theory) reserved for the most heinous of crimes.	Ako ste uviedli svoju otázku, nie je mi úplne jasné, čo sa pýtate.
3.00	Jeho veta sa vzťahuje aj na spôsob fungovania mysle.	There is no reason that Human can't create machines as powerful as themselves.
3.00	Zizek sa tejto témy v skutočnosti dotkol niekoľkokrát.	Navrhoval by som, že komunizmus a marxizmus po studenej vojne už nepredstavujú hrozbu, Veľkou inou je teraz politický islam alebo terorizmus.
3.00	Rozšírenie Jozefovho komentára: Špeciálna relativita vylučuje možnosť absolútnej simultánnosti.	Simultánne udalosti v rôznych priestorových umiestneniach nájdete v ďalších odpovediach.
3.00	Stiahnite si príručku na čítanie logických kníh z webovej stránky http://www.logicmatters.net/students/tyl/. Odsek 1.2 obsahuje odporúčania pre úplných začiatočníkov.	This line of reasoning does contain the naturalistic fallacy: Monkeys are wild animals, and they live in the jungle.
3.00	You might try Carnap's famous (but often neglected) Der logische Aufbau der Welt (The Logical Structure of the World).	One fixed static universal language would probably run into issues illustrated by Berry paradox and similar paradoxes.
3.00	V solipsizme sú všetci ostatní „filozofickými zombie“; a stále.	Výsledok Gödel – Cohen ustanovuje nezávislosť CH od ZF (s alebo bez AC), nie na nijakej teórii množín.
3.00	Time is a physical factor and the term used to capture this concept is the word 'TIME'.	So in the Sanskrit language the time is synonym of death.
3.00	bude supertrue (superfalse), ak pri všetkých (ne) prijateľných presnostiach predikátu „plešatý“, veta vyjde pravdivá.	Princíp neodporovania: „Výrok p a jeho negácia ~ p nemôžu platiť spoločne.
3.00	It seems that you are really asking what we mean by "rational".	Racionálne vysvetlenia vyplývajú z konkrétnej sady axiómov a pravidiel, ktoré treba postupovať krok za krokom.
3.00	You may find in recent philosophical letters (e.g., Collapse, in particular vol.	Fear is not quite a lack of control, but more a lack of knowledge.
3.00	Keď som potreboval cestovný statív, rozhodol som sa aj pre Trekpod.	Alternatívnym statívom, ktorý môže slúžiť vašim potrebám, je TrekPod.
3.80	Konečne som našiel na internete jeden z najlepších článkov o astrofotografii, aký som kedy našiel.	I am pretty new to the astrophotography scene but I have learned fairly quickly.
3.80	To answer your question, yes, this is a design issue.	In answer to another question of mine, Matt Grum left a couple links that describe focus shift.
3.80	Fast Picture Viewer má rozsiahle balenie za nízku cenu 9,99 dolárov a zdá sa, že pokrýva všetky.	Fast Picture Viewer je 9,99 dolárov a funguje dobre aj v 64-bitovom systéme Windows 7 (používam ho sám).
3.20	Existuje veľa kompaktných fotoaparátov s podvodnými krytmi od spoločností Canon a Olympus.	There are waterproof compacts that go to 10 meters, such as some of the Olympus Tough models.
2.60	Okrem clony a ohniskovej vzdialenosti sa hĺbka ostrosti tiež zmenšuje so vzdialenosťou fotoaparátu k objektu.	The wider your aperture, the smaller your focal depth will be.
3.00	I can't speak for Canon cams, but in the Nikon world generally one should stick with Nikon brand batteries.	Jednou z najjednoduchších možností je nákup značkových batérií.
3.00	Pri tlači na šošovku sa clona f obvykle vyjadruje ako pomer s dvojbodkou (t. J.	It refers to the maximum f-stop (which is defined as the ratio of focal length to effective aperture diameter).
2.60	Kľúčom je pridanie niektorých konkrétnych značiek pri každom importe.	Mám strašnú schému pomenovania, ktorá sa premenováva na základe dátumu EXIF ​​a hash MD5 fotografie.
2.60	Niektoré z novších bodov a snímok sú v manuálnom režime vynikajúce.	Zistil som, že keď som prešiel na digitálnu zrkadlovku z digitálneho fotoaparátu point-and-shoot, kvalita mojich fotografií sa dramaticky zlepšila.
2.60	Rozhranie medzi ACR a Photoshopom sa za tie roky niekoľkokrát zmenilo.	Spoločnosť Adobe sa vo svojej múdrosti rozhodla prinútiť vás, aby ste inovovali Photoshop, ak použijete nový model fotoaparátu.
2.60	A more expensive option is a remote trigger like the wireless pocket wizards and the cable for your camera.	Som veľmi spokojný s prístrojom Phottix Plato, ktorý predstavuje bezdrôtové riešenie, ktoré je efektívne z hľadiska nákladov.
2.60	It is important to remember that RGB is an additive process, and CYMK is a subtractive process.	I'm not quite sure what you're asking, but I'll try and cover all the bases.
2.60	There's no simple rule of thumb due to the inhearent nonlinearity in the equations.	Depth of field formulas are indeed complex and nonlinear, but they still afford useful rules of thumb.
2.60	Although you could fix this problem in lightroom with reasonable results, you can fix it when taking the picture.	Starým spôsobom riešenia tohto problému, teda pred digitálnym následným spracovaním, bolo nanášanie podkladovej kozmetiky na tvár modelky.
2.60	Ken Rockwell tvrdí a súhlasím, že D5000 v tichom režime je sakramentsky tichý.	Z toho, čo som čítal a videl, si nemyslím, že by bol nejaký skutočne významný rozdiel medzi 1,5 a 1,6.
2.60	I used to think that blurring was one of those things that was impossible to recover from in post.	Ak je fotografia rozmazaná v dôsledku otrasov fotoaparátu, naozaj nemáte veľa možností.
2.60	Keby ste sa pozreli na obrázok, ktorý pôvodne vytvoril váš fotoaparát, boli by ste z neho sklamaní.	I may be wrong, but I don't think that what you are looking for is feasible.
2.60	In my (admittedly limited) experience, in-lens stabilization (Nikon D90 + 18-200mm) works a lot better than in-body (Pentax K200D + 18-250mm).	Objektívy sú všeobecne najdrahšou súčasťou fotografického vybavenia a je pravdepodobné, že sa budú uchovávať dlhšie ako telá.
2.60	For what it's worth, dirt on the lens might not be as detrimental as you would think.	Neexistuje žiadny „správny“ spôsob, ako to urobiť, je to to, čo vám najlepšie vyhovuje.
2.60	You need to be embedding a color profile in you image, as also using a browser that supports color management.	In my experience, when the final production will be in sRGB, use that color profile from start to finish.
1.80	Najskôr slová, dokonca aj technické výrazy, časom zmenia význam pri používaní.	Jediným konštrukčno-agnostickým termínom by bol dlhý objektív, ktorý doplní ostatné triedy objektívov: širokouhlý a normálny.
1.80	Mám niekoľko objektívov Nikon a objektív Sigma 10 - 20 mm pre mimoriadne široké zábery.	If your interest is primarily the optics, you need to look at individual lenses, not brands as a whole.
2.60	If you are looking for something that really won't move, I do recall of the Cotton Carrier line of products.	+1 for the Black Rapid series - I have one of those myself.
2.60	I have found there is no single best way to increase size.	Existuje veľké množstvo riešení na zmenu veľkosti a zaostrenie obrázkov na použitie na webe.
0.80	The smaller the camera sensor size, the higher the crop factor, and thus the higher the effective focal length.	Najväčším rozsahom zoomu zo všetkých fotoaparátov je fotoaparát Canon Powershot SX30 IS.
0.80	Pri fotografovaní použite veľkú clonu (malé číslo F).	Okrem clony a ohniskovej vzdialenosti sa hĺbka ostrosti tiež zmenšuje so vzdialenosťou fotoaparátu k objektu.
0.80	You need either to remove the offending light or supply much more additional light to wash out the reflection.	Odrazy nemôžete odstrániť, ale môžete zmeniť to, čo sa odrazí.
0.80	I simply got a refurbished older model point and shoot for my 5 year old.	Bude to naozaj závisieť od toho, aké zrelé je vaše dieťa.
0.80	Bokeh je trochu ako hodnotenie vína, je tu určité technické hodnotenie a nejaké subjektívne hodnotenie.	Oblasti, ktoré nie sú zaostrené, sú rozmazané v tvare zodpovedajúcom tvaru otvoru šošovky.
0.80	Čistenie skla je skvelým návrhom, aj keď s čistým sklom máte ešte niekoľko problémov.	Nemôžem hovoriť priamo do akvária, ale predtým som robil zábery aj v zoo.
0.80	Canon s rozlíšením 300 ppi, máte rovnaký tonálny rozsah ako Epson s rozlíšením 288 ppi.	Empirická štúdia: Extrémny digitálny upscaling Pre celú vyššie uvedenú teóriu je to všetko ... v súčasnosti.
0.80	Znamená to jednoducho, že na vašej fotografii je veľa pixelov s takou úrovňou jasu.	Ak histogram zobrazuje všetko spojené na jednom konci, urobte buď veľmi tmavý, alebo veľmi svetlý obrázok.
0.80	Priorita uzávierky pre zábery, ktorými chcem ovládať, či je akcia zamrznutá alebo rozmazaná (panorámovanie).	I have my camera on P by default and switch to aperture priority when I care about depth of field.
0.80	I've used Paint Shop Pro and DxO Optics Pro on Windows.	V Linuxe používam Bibble, ktorá má nejaké bradavice, ale ktorá je jedinou vážnou možnosťou AFAICT.
1.60	Jediným konštrukčno-agnostickým termínom by bol dlhý objektív, ktorý doplní ostatné triedy objektívov: širokouhlý a normálny.	Well, to use Wikipedia as well, it would appear that the options are telephoto and long focus lenses.
1.60	Okrem stránky dpreview.com môžete použiť Snapsort, ak chcete niečo honosnejšie.	Budem sekundovať dpreview, majú veľmi komplexné recenzie a ako už bolo spomenuté, vzájomné porovnania sú vynikajúce.
1.60	A class 6 card in theory should be more than enough bandwidth for HD (1080) video for the 550D (48 MBit).	Some cards are too slow to accept an HD stream, so you need one that is fast enough.
0.60	Majte na pamäti, že clonu bude zvyčajne potrebné nastaviť aj manuálne.	Okrem clony a ohniskovej vzdialenosti sa hĺbka ostrosti tiež zmenšuje so vzdialenosťou fotoaparátu k objektu.
0.60	They could, on the other hand, more easily extend their own RAW format(s).	S vyhodením vecí, ktoré vychádzajú z vášho fotoaparátu, je niečo obzvlášť koncepčne nesprávne.
0.60	Osobne len hádam, urobím záber a pozriem sa na svoj histogram a podľa potreby doladím.	Nie je to lineárne, je to štvorec, takže ak zdvojnásobíte vzdialenosť, potrebujete 4-násobok svetla.
0.60	Okrem lepšej kvality objektívu EF-S 10–22 mm ponúka podstatne širší zorný uhol.	Objektív 10 - 22 mm je dokonalým doplnkom 18 - 55 mm, pokiaľ ide o fotografiu prírody a malých miestností.
0.60	Bibble Pro is a cross-platform program similar to Lightroom and Aperture.	Existuje UFRaw, ktorý je založený na dcraw a môže byť integrovaný s GIMP.
0.60	Tu je veľa ukážok: Pbase.com Som si istý, že z tých 16k fotografií, ktoré tam sú, je d700.	Je to objektív 1: 1, čo znamená, že veľkosť objektu bude na snímači rovnaká.
2.60	There are literally dozens of tripods that can handle more than two pounds.	In general it is difficult to satisfy those 3 important properties at the same time: light weight, sturdiness, and cheap.
2.60	The one clear benefit of digital that I see is the ability to emulate color filters in software.	The most obvious, and most distinct, difference will be cost.
2.60	Využil som prístup samostatného sledovacieho zariadenia GPS a potom ho pomocou nejakého softvéru synchronizoval do svojich metadát.	Canon's official method is to use a gps unit with their Wireless File Transfer accessories.
2.60	I would thoroughly recommend a read of Trey Ratcliff's excellent HDR tutorial.	The short answer is no it's not possible to create an HDR image from a single raw file.
2.60	Depends on your budget obviously, but some cameras have dual card slots and can write identical files to both.	How about using an Apple iPad with the Camera Connection Kit accessory.
2.60	I believe you're out of luck with IE, though perhaps that may get corrected in IE 9.	Unfortunately, there is nothing you can do that is practical.
2.60	Rovnako tu mám 50 mm f / 1,4 a ako môj najrýchlejší objektív by som bez neho nemohol žiť kvôli koncertom a fotografovaniu pri slabom osvetlení.	I have the 18-55, 50/1.8 and 50/1.4 as well as the 20D - superseded by a 50D.
1.20	Používam Elinchrom Skyports, ale ak peniaze nie sú problém, choď na PocketWizards.	Alebo jednoducho choďte s ultra lacným YongNuo RF-602, ktorý vám dá poriadne zabrať.
0.00	Mal som šťastie, že som prepol obraz do režimu LAB a potom upravil iba vrstvu jasu.	Na zvýraznenie tieňov môžete použiť výplňové svetlo a znížený kontrast.
0.00	The short answer is that yes, you can do this.	Keď hovorím z vlastnej skúsenosti, najradšej by som mal pri sebe rôzne ND filtre, ktoré kombinujú dva polarizátory.
2.40	There is no set rule for this; it all depends what you want to photograph.	Mnoho odporúčaných veľkostí pre rôzne typy obrázkov (2: 3, 4: 5) závisí od dostupnosti / ceny tlače v týchto veľkostiach.
2.40	No, hľadal som to už dlho.	Na serveri Flickr sa diskutuje tu APS: Advanced Photo System.
2.40	Dodge and Burn sa zvyčajne použije, keď chcete zmeniť relatívnu expozíciu časti obrázka.	Páči sa mi spôsob, akým horiaca vigneta vytvára realistickejší výsledok, na rozdiel od jednoduchého „fade to black“.
2.40	Ja by som šiel s SD 1300, len skontrolujte, či sa svokra cíti s jeho veľkosťou dobre.	Momentálne je veľmi ťažké kúpiť si zlý point-and-shoot.
2.40	Photoshop Elements is $99 and is very close to Photoshop in terms of features for photographers but much cheaper.	The wider your aperture, the smaller your focal depth will be.
2.40	Najdôležitejším faktom, ktorý je zakopaný v jednej z predchádzajúcich odpovedí, je rýchlosť zaostrenia.	Stabilizácia má primárne pomôcť, keď je rýchlosť uzávierky nižšia ako prevrátená hodnota vašej ohniskovej vzdialenosti.
2.40	V nadväznosti na odpoveď spoločnosti Genius vykonala spoločnosť DP Review minulý rok test skupiny vodotesných kamier.	I got my young daughter a cheap Olympus Stylus Tough 6000.
2.40	They could, on the other hand, more easily extend their own RAW format(s).	Another advantage is that the manufacturer's raw files are better supported by post-processing software.
2.40	Chinon CEII, ktorý mi môj otec dal ako študentovi.	Nikon EM, niečo ako začiatočnícka zrkadlovka typu point-and-shoot, ktorú som dostal na strednej škole (späť, keď ... v polovici 80. rokov?).
2.40	Nick Miners.com Nick je môj priateľ, ktorý na svojom blogu uverejňuje články o rôznych fotografických témach.	Chase Jarvis je vynikajúci zdroj pre profesionálne zákulisné veci a veľa vynikajúcich materiálov dostupných ako podcast.
2.40	I don't know about nikon, but I did the same thing on the Canon side.	Verím, že model 70-200 prijíma niekoľko konkrétnych TC s motorom 1.4x celkom dobre.
2.40	The terminology is usually called "Destructive vs Non Destructive" editing.	Bezstratové / nedeštruktívne úpravy sú reverzibilné a vyžadovali by si transformáciu a / alebo pripojenie údajov spôsobom, ktorý je možné vrátiť späť.
0.40	Use a high speed page feed scanner like the DR-2010C from Canon.	Ďalší návrh: počkajte, kým nebudete mať peniaze, aby ste na problém prihodili.
0.40	Na extrahovanie metaúdajov zo súborov JPG môžete použiť bezplatný nástroj s otvoreným zdrojovým kódom Exiftool.	Prečo neprestať používať obrázky JPEG a používať výlučne formát RAW?
0.40	Tu je potrebné vziať do úvahy dve veci: rýchlosť zaostrovania a primeranú citlivosť na svetlo, aby sa dosiahla vysoká rýchlosť uzávierky.	Rýchlejší objektív bude často ostrejší aj pri rovnakej clone ako lacnejší objektív.
0.40	I think this is an example of: use the opportunities you have, rather than the ones you wish you had.	Polarizers and neutral density filters will go a long way to help this, but they are not a panacea.
0.40	Zapamätať si musíte iba jednu vec a je to jednoduché: zoznam štandardných dorazov s odstupňovaním po jednom doraze (1, 1,4, 2, 2,8, 4, 5,6, 8, 11, 16, 22, 32, 45, 64, 90).	Na expozíciu môžete vyskúšať analógový merač svetla, napríklad Gossen Lunasix.
0.40	I upgraded from 400D to 7D and things just got sharper (and you should expect the same).	Súvisí to s veľkosťou snímača - veľké snímače vyžadujú zodpovedajúco väčšie šošovky.
0.40	Reid má pravdu - že VR pri zastavovaní pohybu vôbec nepomáha.	Úplne súhlasím s Reidom ... v tejto situácii je cestou rýchla cesta.
0.40	In short: you can enlarge it as much as you like.	To všetko závisí od pozorovacej vzdialenosti a v menšej miere od značky, veku a rýchlosti filmu.
0.40	Ak nájdete použitú 7d, skočil by som na ňu, ale je pravdepodobné, že ju nebudete mať za cenu, ktorá sa vám bude páčiť.	"Background compression" is part of how we perceive perspective in a photograph.
0.40	Existuje mnoho druhov optických odchýlok, s ktorými sa môžete pri šošovke stretnúť.	I'm trying to write down a more photographer oriented answer.
0.40	Niekedy nemusí byť dostupné množstvo kompenzácie expozície (tj. +/- 2 kroky) v režime priority clony.	Manual mode can give you more consistent metering when you're taking several photos in a scene.
0.40	The camera will only ever do a "quick format" as there is a limit on read/write operations on flash memory.	I format my card every time I stick it in my camera and start a shoot.
0.40	I have the 35mm 1.8 and the 50mm 1.4 - and for people wanting thier 1st fixed prime I always point them at the 35mm 1.8 1st.	Only when we consider all these factors do we come up with a 'normal' focal length value of about 50mm.
0.40	For what it's worth, dirt on the lens might not be as detrimental as you would think.	Regular dish washing fluid is great for removing grease, as it not only dissolves it but also binds it.
0.60	Polarizátory blokujú svetlo, pretože sú navrhnuté tak, aby filtrovali svetlo prichádzajúce z určitých smerov.	Okrem ohniskovej vzdialenosti je najdôležitejšou vecou brať do úvahy maximálnu clonu objektívu.
0.60	Ak nepociťujete obmedzenia svojho fotoaparátu typu point-and-shoot, DSLR pravdepodobne nepotrebujete.	They aren't better per se; They just tend to allow greater artistic control over the result.
0.60	Ak ste členom Costco, ich výtlačky sú vynikajúce.	Nie sú najlacnejšie, ale kvalita je vynikajúca, takže som fanúšikom WHCC.
0.60	Nerobím digitálne expozície, pokiaľ nezmiešam viac expozícií, aby som získal väčší dynamický rozsah.	Vrelo odporúčam zabudovať do vášho gestaltu určitý zmysel pre netopierie, kedy použiť bracketing.
0.60	Definitely shoot in AV (aperture value) mode and vary the shutter speed!	Súčasťou fotografie pri západe slnka je šťastie pri živloch.
0.60	I know you asked for free stuff, however given that I whole-heartedly agree with Reid about how valuable your time is.	Pisca poskytuje základné nástroje na úpravu fotografií (úpravy plodín a farieb a úrovní), ako aj dobré označovanie EXIF.
0.60	Large-format cameras are very much worth buying used; they're often extremely well-cared-for, if not coddled.	Keby som si mal vybrať, bol by mojou voľbou Linhof.
1.00	Basically, you must understand three settings: Film speed, aperture size, shutter speed.	Najlepším spôsobom, ako sa to naučiť, je začať fotografovať viac - pre základné aj pre pokročilejšie fotografie.
1.00	Most dancefloor lights are tungsten, so unless you're using flash you should be okay with that.	I shoot in raw on auto-wb, and then adjust to taste in the raw processor.
1.00	Adobe Photoshop Elements je v súčasnosti veľmi dobrý balíček.	There are quite a few alternatives, depending somewhat on what you're after.
1.00	The exposure settings to stop moving objects depends entirely on how fast the objects are traversing your frame.	Najdôležitejšie: odložte fotoaparát na chvíľu a urobte snehuliaka!
1.00	V prvom rade to, čo máte, je pravdepodobne skôr zrkadlové predpalenie ako skutočné uzamknutie zrkadla.	Blokovanie zrkadiel sa používa na zníženie vibrácií pri dlhšej expozícii.
1.00	If you're primarily interested in video, the Nikon option offers 1080p and 24 frames per second with autofocus.	I'd recommend reading an article from Philip Bloom, a professional filmmaker who uses DSLRs on a daily basis.
1.00	If the photo is blurred due to camera shake, you really don't have many options.	Pretože zatiaľ nikto nič nezverejnil, myslel som si, že vás nenápadne nasmerujem smerom k vlastnému blogu.
1.00	Anil, určite je rozdiel vo výsledkoch, hlavne v kvalite obrazu.	Ak sa chcete naučiť fotografovať, na začiatok urobí takmer každý fotoaparát.
2.60	Našiel som stránku, ktorá obsahuje nejaké informácie.	Fotoaparát držte pri tele ... stojte s ohnutými lakťami a rukami priloženými k bokom.
2.60	Väčšina digitálnych fotoaparátov používa 10 až 14-bitový A / D prevodník, takže ich teoretický maximálny dynamický rozsah je 10 až 14 krokov.	Existuje jednoduchý trik: „zmerajte“ sami: vezmite si fotoaparát.
2.60	Pochopenie expozície Bryana Petersona je skvelá a ľahko čitateľná kniha, ktorá sa venuje týmto témam.	Ak vlastníte program Adobe Photoshop, mali by ste dostať „The Photoshop Book for Digital Photographers“, tiež od Kelbyho.
2.60	Freezing motion generally requires one, maybe two things: fast shutter speed, and flash at the right time.	Okrem odpovede @ Pearsonartphoto môžete na zmrazenie pohybu použiť blesk (buď zabudovaný, alebo ešte lepšie, externý).
4.00	I'm a bit biased, but you might find my site, Snapsort useful.	Pogue na fotoaparáte Canon s95: http://pogue.blogs.nytimes.com/2010/10/28/a-love-letter-to-a-camera/ Myslím, že sa mu páči.
4.00	Odpoveď znie nie, pretože Rusko je jedným z piatich stálych členov rady bezpečnosti.	There's no such thing as misuse of the veto right in the Security Council.
4.00	Federálna agentúra DOMA netestuje doložku o úplnej viere a dôveryhodnosti tak ako 9. a 10. dodatok k ústave.	DOMA ako štatút kongresu nemohol porušiť ústavu s plnou vierou a dôveryhodnosťou.
3.60	Public employees can unionize because the law allows them to.	Zákonné dôvody, pre ktoré sa môžu verejní zamestnanci združovať v odboroch, boli opísané inde.
2.60	Pri online hlasovaní existujú dve výzvy, ktoré možno považovať za technologickú aj kultúrnu.	The largest barrier to online voting is ensuring that fraud does not occur.
2.60	The U.S. appears to have a smaller shadow economy for a few reasons in no particular order.	There are three main factors that drive the low shadow economy in the US.
1.60	USA majú v Snemovni reprezentantov od zákona o prerozdelení z roku 1929 konštantných 435 členov.	Pri analýze počtu zástupcov v rôznych krajinách nie je tento počet priamo úmerný počtu obyvateľov krajín.
1.60	Ak odhliadneme od uhla starostlivosti o zdravie, pracujete na chybnom predpoklade, že vedenie vojny nezachráni životy.	Zdravotníctvo Pravdepodobne by odmietli vaše implicitné tvrdenie, že Obamov zákon o zdravotnej starostlivosti zachráni životy.
4.00	Nasleduje zhrnutie a vysvetlenie všeobecných presvedčení libertariánskej filozofie voľného trhu.	Even the largest corporations (e.g., Walmart) are subject to competition, which is a key component of the libertarian philosophy.
4.00	"opportunities for the people to control their leaders and to oust them without the need for a revolution".	As they contribute to the federal budget they do also receive help from it.
4.00	The president is not really all that important for German people.	Funkcia nemeckého prezidenta je takmer iba reprezentatívna.
3.00	Executive orders are not permanent, they exist at the will of the president and can be changed at any time.	Congress tends to pass bills with language explicitly giving the president discretion over certain matters.
3.00	There are 2 problems with the viewpoint you presented in the question, which explain the seeming contradiction.	First, I think you do mean the Republican Party and not conservatism.
3.00	In a "first-past-the-post" system, it is difficult to sustain more than two parties.	Aj keď systém „first-the-post“ uprednostňuje dve strany, určite nezaručuje marginalizáciu tretích strán.
0.60	Great Britain is used to formally refer to the UK (including Northern Ireland) in a number of international associations.	Ľudia, aspoň pri mojich stretnutiach, používajú Veľkú Britániu na to, aby hovorili o správnom Anglicku (t.j.
0.60	Most democratic countries have a written constitution, but it's not a requirement.	No, there are some that have none, but they are pretty rare.
0.60	Zákonné dôvody, pre ktoré sa môžu verejní zamestnanci združovať v odboroch, boli opísané inde.	Zamestnanci verejného sektora môžu v súčasnosti organizovať odborové organizácie, pretože prezident John F. Kennedy podpísal výkonný príkaz 10988.
0.60	V priebehu času parlament (lordi a dolná moc) prevzal čoraz väčšiu moc od panovníka.	Kontroly a rovnováhy parlamentného systému Spojeného kráľovstva sa veľmi líšia od USA, ale existujú.
0.60	„Bojovníkmi za slobodu“ sa na Západe nazývali cez 80. roky, keď bojovali proti ZSSR.	Nazývajú sa „teroristi“, pretože sa zúčastňujú na činnostiach, ktoré sa všeobecne chápu ako teroristické činy.
0.60	Informácie o právnych prípadoch sú všeobecne ľahké, ak sa trochu popozeráte.	They are called "terrorists" because they engage in what is commongly understood to be acts of terrorism.
0.60	Časť ekonómie, ktorá sa najviac podobá fyzike, sa nazýva mikroekonómia.	Prvá poznámka: Nemyslím si, že fyzici sa vždy zhodujú na svojich teóriách a predpovediach.
0.00	Áno, je technicky možné, že systém BUK zostrelil lietadlo.	This is a VICE news clip of a Ukrainian military AN-26 transport shot down a few days before MH-17.
0.00	„Porcovanie čaju“ je, keď muž ako urážku namočí miešok na tvár inej osoby.	"Teabagger" is yet another shining example of "civil discourse" by left wingers in America.
0.00	Určitý lobing má formu poskytovania príspevkov do politík politikom.	Problémom lobovania je, že ľudia si vyberajú svojich zástupcov, ktorí zastupujú záujmy voličov.
0.00	Byť vľavo alebo vpravo bolo zrejmé, keď byť pravým bolo pre monarchiu a byť ľavým bolo pre republiku.	The crisis is one of the biggest fact that have increased the nationalisms in the politic field.
0.00	tl; dr: Ak existovali nediktátorské komunistické spoločnosti, tak nie nadlho.	Demokratické voľby komunistu Salvadora Allendeho v Čile v roku 1970 predstavovali „experiment“ v demokratickom komunizme.
0.00	Jednoducho, nebolo to dobre premyslené a „nezamýšľané dôsledky“ sa teraz odhaľujú.	Táto odpoveď je založená na odpovedi v komentári, ktorý objasňuje otázku.
0.00	Dovoľte mi, aby som sa podelil o svoj názor ako občan Ukrajiny z Charkova na východe Ukrajiny.	Som si istý, že toto je viac fylosofická a etická otázka, ako sa zdá.
0.40	Nowhere does it say that a naturalized citizen has the same privileges as a natural-born citizen.	14. pozmeňujúci a doplňujúci návrh rozširuje rovnakú ochranu na všetkých občanov, rodených aj naturalizovaných, aby žiaden štát nemohol obmedziť ich práva.
0.40	Väčšina ľudí chce nielen byť DOBRE v poriadku, ale aj LEPŠIA, keď bude čas plynúť.	Ak chcete začať, hlavnou hnacou silou ekonomického rastu sú zdroje, technológie a inštitúcie.
0.40	When having discussions on Anarchist/Anarcho-capitalist forums, I've come across this issue a couple times.	In an Anarchy, quarreling parties would be unrestricted to come to a lawful agreement.
0.40	First, They already have, that is part of the reason for the conflict in the first place.	In addition to all the OTHER answers, another reason is the sheer difficulty.
0.40	Viceprezident je volený z dôvodu ústavy podľa 12. dodatku.	The original conception of the US presidency was very different than it is today.
0.40	So do they basically stop paying their vendors such as the electric company or rent on buildings?	What money are the using to pay down the debt?
0.40	Zatiaľ neviem odpovedať, či má fenomén oficiálny názov PoliSci.	There are 2 problems with the viewpoint you presented in the question, which explain the seeming contradiction.
2.00	Let me make something incredibly clear up front: While I come across as rather angry, I'm not.	It's a mixed / hybrid goverment, integrating elements from almost every one of the basic forms of government.
2.00	Tieto pravidlá sa všeobecne nazývajú pravidlá nominácie; USA ich nazývajú pravidlá prístupu k hlasovacím lístkom.	V pôvodne predpokladanom systéme sú prezidentskí voliči menovaní štátmi; o výbere týchto voličov rozhodujú štáty.
2.00	No, nothing in the Patient Protection and Affordable Care Act grants the President transitional authority.	There is always "transitional authority" by virtue of the writing of regulations.
0.60	Federálna agentúra DOMA netestuje doložku o úplnej viere a dôveryhodnosti tak ako 9. a 10. dodatok k ústave.	Congress does not have to currently justify the laws it passes.
0.60	Obidve vaše odrážky sú správne a obe nesprávne.	The democratic election of Communist Salvador Allende in Chile in 1970 represented an "experiment" in democratic Communism.
0.60	In German, the term "Nahost" or "Naher Osten" (near East) are in common use.	The term Far East usually refers to East Asia, including Mongolia, China, Korea, Japan, and Southeast Asia.
0.60	In Lebanon (and in some other places) 'Christian' is as much an ethnic and cultural as a religious designation.	Christians and muslims in Lebanon both are separated internally in their political point of view toward Syria.
0.60	Aj keď sú tieto kritériá normatívne, pre tieto významy existujú pevne bránené normy.	During the French revolution the most radical politics were sitting on left site, the most conservative on the right.
0.60	Wikipedia has a short list of articles about LGBT groups and individuals opposed to same-sex marriage.	Wikipedia má v tomto článku dobrý rozpis rôznych príchutí tohto argumentu.
0.60	Niektoré z rozdielov možno pripísať sociálnym problémom, ale to nemusí zodpovedať celému rozdielu.	Biológia V modernom západnom svete majú muži nižšiu dĺžku života z dvoch dôležitých biologických dôvodov.
0.60	Jeden musí oddeliť dva prvky - prvý je „volič“ a druhý je rozdiel medzi „vedomosťami“ a „záujmom“.	Congress tends to pass bills with language explicitly giving the president discretion over certain matters.
0.60	Jeruzalem je sväté miesto pre moslimov aj židov.	Máte pravdu, že izraelsko-arabský konflikt nemal za následok takmer toľko smrti ako pretrvávajúce konflikty v Afrike.
0.60	Rovnosť je všeobecne prijímaná, pretože pre toľko ľudí môže znamenať toľko rôznych vecí.	Many times we judge the plausibility of a theory based on it's outcomes.
0.60	Po uverejnení tejto otázky som dostal (a) vydanie časopisu Economist od 1. do 7. februára.	Existuje niekoľko štúdií, z ktorých väčšina za posledných niekoľko desaťročí nezistila žiadny pohyb v triednej mobilite.
0.60	I think the best way address your question(s) is by using a legal analysis.	"To put it succinctly, Hamas is using its own citizens in the Gaza strip as shields.
0.60	Slovo „libertarianizmus“ bolo v podstate vynájdené preto, lebo klasickí liberáli mali pocit, že sa toto slovo vyvlastnilo.	Najskôr, ako to už v politike býva, máte veľa definícií zmätkov.
0.60	I would rather have added this as comments to the question and to NL7 answer but do not have the reputation..	Dotýka sa to základnej otázky politickej filozofie a medzinárodných vzťahov: mier a obchod verzus vojna a plienenie.
0.60	Pravdepodobne najlepším meradlom ideológie kandidátov je skóre DW NOMINATE.	As he's a member of the Republican party, that'd make him a Republican.
0.60	Čo najviac ľudí trápi ohľadom manželstiev osôb rovnakého pohlavia a súrodencov, je ich pravdepodobný dopad na plodenie detí.	Myslím si, že najlepším spôsobom, ako vyriešiť vaše otázky, je použiť právnu analýzu.
0.60	One result, perhaps unintended of the split between the Senate and the House is that they have rather different constituencies.	Americký kongres v skutočnosti nezačal dvojkomorový; pôvodné články konfederácie (predústava) mali jediný dom.
0.60	K holokaustu došlo do istej miery v Nemecku a nemeckí Židia / Rómovia / homosexuáli boli prevezení do vyhladzovacích táborov.	An important factor is the posture of German versus Japanese leaders.
0.60	Pokiaľ ide o rozvojovú krajinu, nemal by to obrovský vplyv.	Ako príklad by som rád uviedol odkaz na Spoločnosť národov.
0.60	Ruský federálny zákon je v tomto ohľade dosť konkrétny a nie tak svojvoľný, ako sa tvrdilo.	Posledné kolo prezidentských volieb v Rusku sa uskutočnilo 4. marca 2012 a 4. decembra 2011 pre Dumu.
0.00	When having discussions on Anarchist/Anarcho-capitalist forums, I've come across this issue a couple times.	Často rád poukazujem na zamestnanecké rady v Maďarsku v októbri – decembri 1956 ako na „predobraznú“ formu života bez štátu.
0.00	Na taktické hlasovanie potrebujete odhad, koľko hlasov každý kandidát pravdepodobne získa.	Najprv sa spýtajme, aké sú dôsledky taktického hlasovania?
0.00	Táto otázka už bola u Skeptikov široko diskutovaná a zodpovedaná.	Minimum wage laws hurt the least skilled, least productive the most.
3.20	According to Shia Muslims specially Iran state and Hezbollah a country called Israel does not exist.	As with the definition of Palestine, the definition of Israel varies depending on whom you ask.
2.80	Kedykoľvek sa dozviete o tom, že „politici dostávajú peniaze od korporácií“, takmer vždy sa to týka skôr príspevkov do kampaní ako osobných darov.	Odôvodnenie je pravdepodobne osobné a široké v celom politickom spektre.
2.80	Pýtate sa dosť širokú otázku, takže predtým, ako na ňu odpoviem priamo, musím vyriešiť niekoľko vecí.	Basic Income is often held up as the method to deal with widespread unemployment as a result of mass automation.
2.80	Robia to z rovnakého dôvodu, prečo niektoré štadióny predávajú svoje dobré lístky žrebom.	At least in the case of H1-B visas, the annual quota is typically exhausted within a week.
2.80	I disagree that there's "no other choice" than to be funded by public organizations.	Chcel by som poskytnúť odpoveď na konkrétnom príklade, prečo je financovanie čistej matematiky plodným úsilím.
2.80	Som z Maďarska a na stránkach Jobbiku som hľadal maďarský zdroj Poľska, poľštiny a ďalších kľúčových slov.	All translations mistakes are mine, so don't judge the sources based on possibly poor use of English.
2.80	Federálny rezervný systém vykonáva operácie na voľnom trhu už mnoho desaťročí; zákon bol prijatý v roku 1913.	Môže si Fed zvoliť, že nebude požadovať cenné papiere, ktoré drží, ktoré sú splatné?
2.80	In the election of 1872, Grant easily beat Horace Greely, 286 to what would have been 66 votes for Greely.	Je to v podstate pozostatok z doby, keď americký politický systém fungoval inak.
2.80	Both of your bullet points are correct, and both are wrong.	It's not possible to be politically neutral, though one should always strive to be objective.
2.80	Teoreticky by to tak bolo, keby si boli všetci pracovníci rovní.	Celkové náklady 8000 After limit má spoločnosť 100 pracovníkov, ktorí vyrábajú 10 hodín za hodinu po dobu 6 hodín a vyrábajú 700 jednotiek.
2.80	Problém s hranicami: Medzi Indiou a Bangladéšom určite existuje problém s hranicami.	Odpoveďou nakoniec je, že archivár Spojených štátov dostane rozhodnutie, čo znamená „ratifikovaný“.
2.80	As you see, the answers and comments here also contradict each other.	Neexistovali absolútne žiadne články, blogy alebo štúdie, ktoré by podľa mňa mohli naznačovať príčinnú súvislosť.
2.80	Väčšina politických ideológií je za obmedzenie správania a myšlienok takmer všetkých, mladých aj starých.	Legal drinking age of 21 is quite extreme of USA, compared with legal age for having sex as little as 15 AFAIK.
2.80	Ako zdôrazňuje Michael WS, systém „first past the post“ (ktorý majú USA) podporuje systém dvoch strán.	The two party system is reflective of our system of voting.
2.80	"Teabagger" is yet another shining example of "civil discourse" by left wingers in America.	(Pokúsim sa uverejniť menej otvorene zaujatú a redakčne upravenú odpoveď.
2.80	Many countries significantly reduced their debt by defaulting on it.	One of the provisions that the US made under the Articles of Confederation was the Land Ordinance of 1785.
2.80	In short, you can't because the Supreme Court has recognized the Right to Lie.	Pokiaľ hovorím o čestnosti, takýto systém by bol pravdepodobne neudržateľný.
2.80	The government can't force a business to act, but they can punish them for not acting.	Jednoducho povedané, je to presne otázka, o ktorej sa rozhodne spoločnosť Elaine Photography.
2.80	Dôvod, prečo sa zmenil, je výraz „liberálny“, ktorý utrpel príliš veľké škody na svojej značke, najmä v rokoch Pres.	Liberal: using existing laws and government to do good for everyone.
2.80	The entire social contract tradition on which most modern forms of government are based depends on equality of certain rights.	Mnohokrát posudzujeme pravdepodobnosť teórie na základe jej výsledkov.
2.80	At a very simple level, the answer is that not all rights are financial.	Vidím iba výhody takéhoto systému bez väčších nevýhod z dlhodobého hľadiska.
2.80	Crimea is a very fertile agricultural region, and is often seen as a vacation spot for Russians.	Dobrým príkladom toho, čo hľadáte, je mesto a okres San Francisco.
2.80	Zabúdate na najnebezpečnejších zločincov, vyškolených profesionálov, strážcov zákona.	Police aren't omnipresent, and you can't just instantly summon them upon demand.
2.80	Pretože pre Jej Veličenstvo existujú efektívnejšie spôsoby, ako zmeniť alebo vetovať zákony.	They do not veto laws because nobody will ever adopt a law which is contrary to the expressed queen's will.
2.60	Absolútna väčšina je vždy definovaná inštitúciou alebo kontextom.	In countries like India, when you have 2/3 of the seats of all parliament, you have absolute majority.
2.80	Nemocnice sú zo zákona povinné stabilizovať pacienta, ale to je všetko; toľko operácií na záchranu života sa ešte nevykoná.	Prvé tvrdenie je z veľkej časti pravdivé a druhé je nepravdivé.
2.80	Francúzska ústava z roku 1946 (štvrtá republika) stanovila pomerné zastúpenie (na úrovni každého departementu).	I'm not quite sure what the question here is, but I'll give it a shot.
2.80	Inflácia je spôsobená tým, že ponuka peňazí rastie rýchlejšie ako tempo ekonomického rastu.	Štandardné podmienky ľavej a pravej politiky pochádzajú z usporiadania miest vo francúzskom národnom zhromaždení z roku 1789.
2.80	Profesor Burkhauser urobil rozsiahly výskum o tom, komu škodia vyššie minimálne mzdy.	Minimum wage laws hurt the least skilled, least productive the most.
0.20	Nacistická strana sa volala národno-socialistická nemecká robotnícka strana.	Myslím si, že táto otázka ilustruje, že jednoduché rozdelenie politiky na ľavú a pravú stranu je zjednodušením.
0.20	Well, there is distinction between extremist party and an anti-democratic party.	Demokracia je založená na princípe slobody prejavu, jednotlivca i v skupinách.
0.20	V Massachusetts vojdete do volebnej miestnosti a uvediete meno a adresu bydliska registrovaného voliča.	Ako štáty bez zákonov o voličských identitách zabezpečujú, aby ľudia boli takí, akí sú?
0.20	In a roundabout way, there's some truth to that statement, though it's a bit more nuanced than that.	What your friend told you likely stems from comments made by our current Attorney Genrral, Eric Holder.
0.20	Demokratické voľby komunistu Salvadora Allendeho v Čile v roku 1970 predstavovali „experiment“ v demokratickom komunizme.	Nie je možné byť politicky neutrálny, aj keď vždy sa treba snažiť byť objektívny.
0.20	The University constituencies are modelled on the University constituencies in use in Britain in 1922 when Ireland became independent.	This is still a representational form of gov't, but with a unique twist.
3.20	V dobe Impéria to boli úplne odlišné veci.	These terms seem to be used interchangably - by whom and where?
3.20	Existujú protichodné filozofie a prístupy k tomuto (a úprimne povedané, žiadna dobrá alebo jasná odpoveď).	Pokúšať sa pozerať na „celé ľudstvo“ alebo na „to, čo je najlepšie pre Nemecko“, nie sú užitočné otázky.
3.20	The government can't force a business to act, but they can punish them for not acting.	Práva / chránené triedy, o ktorých hovoríte, sú otázkami rovnakej ochrany, ktoré spadajú pod 14. pozmeňujúci a doplňujúci návrh.
3.20	Na túto otázku je možné odpovedať iba v teoretickom kontexte.	Volebné ústavy sú v zásade zodpovedné za hlasovanie podľa súčasných pravidiel a predpisov.
3.20	Jeden argument, ktorý niekedy vedie proti federálne uznaným občianskym zväzom strana proti homosexuálom, je v skutočnosti čisto politický.	The problem is that there's no free dinner and someone pays for those benefits (see http://www.expatica.com/de/finance_business/tax/-Tax-saving-possibilities-for-employees-in-Germany_17099.html for example).
3.20	Predtým, ako chcete začať študovať nejaký predmet, zistite, čo chcete dosiahnuť.	As Eugene suggests, try to figure out what you want to achieve.
0.60	Doručená pošta Zero znamená, čo hovorí: vo vašej schránke nezostane nič, čo kedy.	Znamená to, že na nič z priečinka doručenej pošty nemyslíte.
0.60	Navrhoval by som začať od ActiveInbox (predtým GTDInbox) a zistiť, či to úplne pokrýva vaše potreby.	I'd suggest using Gmail's integrated task manager (Google Tasks) rather than labels.
0.60	Efektívnosť môjho systému sa podľa mňa týka mojich dlhodobých, strednodobých a krátkodobých cieľov.	Skúste sa skôr pozrieť na existujúce systémy riadenia času, ako začať od nuly a snažiť sa znovuobjaviť kolo.
0.60	Zatmenie Nižšie je uvedený zoznam skratiek zatmenia, ktoré používam takmer každý deň.	Ak sa chcete naučiť používať klávesové skratky, odpojte na niekoľko dní myš.
3.60	Ako už spomenuli iní, iRobot Roomba je vynikajúcim príkladom domáceho robota, ktorý vykonáva zmysluplnú prácu.	Bol som spokojný s iRobot Roomba na čistenie podláh.
0.00	Myslenie na nohy je základnou zručnosťou bojových vojakov.	Väčšinou ide o prekonanie strachu z nesprávnej odpovede.
0.00	Dôležitá vec, ktorú sa snažím pamätať, je len venovať pozornosť.	Čítam túto tému, odkedy som si položil túto otázku.
0.00	Myslím si, že práve typický kuchynský časovač je najlepšou investíciou, ktorú môžete získať (pre fyzické zariadenie).	Kúpil som si časovač v Bed Bath & Beyond, ktorý má tri samostatné časovače a celkový časovač / hodiny.
0.00	There are several ways to tackle this and it partly depends on the system you're using.	V rámci GTD si musíte rozmyslieť, či ide skutočne o akciu alebo (mini) projekt.
0.00	Namiesto kancelárskej stoličky používajte pevnú pevnú stoličku ako stoličku v kuchyni.	Buy a knee chair or one of these large balls to sit on.
0.00	Technika Pomodoro bola vyvinutá Francescom Cirillom a je zameraná na stanovenie štandardu na meranie produktivity.	Stephen Covey, although also considered a management guru, is definitely one of the most well-known and sold personal productivity authors.
0.00	Po stretnutí sa pokúste nájsť ich obrázok na internete.	Pri akejkoľvek činnosti, ktorú by ste chceli robiť rutinne, musíte vedieť tri veci.
0.00	I think the hesitation comes from the fear that you will not be productive during the session.	Začnem tým, že si poviem, že nemám v úmysle dokončiť čokoľvek, čo si sadnem, aby som mohol pracovať.
0.00	Okrem toho, že ste svedkom, nemôžete skutočne robiť nič; len sa to snaž prekonať.	Nevšimol som si, že by moji ostatní členovia rodiny mali rovnakú mieru citlivosti.
0.00	I've learned over the years that Association is the key!	Mám farbu Nook Color a myslím si, že je SKVELÁ !!!!!!
0.00	Zistil som, že zvyčajne, keď som introvertný alebo tichý, je to preto, že myslím hlavne na seba.	Myslím si, že je lepšie zabudnúť, že si introvert alebo slovo introvert.
0.00	Myslím, že na to musíte použiť trochu štatistického myslenia.	Jedným všeobecným kľúčom k tomu, aby ste sa necítili skleslo, je vyhnúť sa porovnávaniu s ostatnými.
0.00	Máte pravdu, jedného dňa / možno vs žalovateľný je umelé rozlíšenie, ktoré vyvoláva duševný odpor počas procesu klasifikácie.	Someday/Maybe items are things that you can't or don't need to do right now.
0.00	Potrebné priečinky trochu závisia od schopností e-mailového klienta a od toho, ako chcete pracovať.	Iba priečinok Doručená pošta a jeden ďalší priečinok na ukladanie e-mailov, kým nebudú konať.
0.00	To, čo robím, je skoro sa zobudiť (okolo 6) a chvíľu bežať.	Note that there are many medical reasons that could be the cause of excessive sleeping and extreme fatigue.
0.00	Rýchly výskum (1, 2) mi ukázal, že zdá sa, že koncentrácia kofeínu vrcholí asi 30 - 60 minút po požití.	Ide o to, že sa nikdy nestane užitočným v pravom zmysle slova.
0.00	Zvážte teda myšlienku, že by to mohlo byť vaše telo, ktoré sa vám snaží niečo povedať ...	Vaša zmienka o zmenách počasia má na mysli dve myšlienky.
0.00	Tu je technika, ktorú som vyvinul bez vedomia: Viaceré prehľadávače.	I agree with others that tracking your time is fundamental to the solution.
2.20	Try Any.Do, apart from everything you want, it also has the ability to drag and drop tasks to organize them.	Vyskúšajte Wunderlist - má všetky funkcie, ktoré požadujete.
2.20	V práci mám stôl na státie / sedenie a veľmi sa mi páči.	Ako uviedli ďalší respondenti, ukazuje sa, že použitie stojaceho stola nemusí byť nevyhnutne dokonalým riešením.
0.00	Skôr som bojoval s rovnakými túžbami po dobrodružstve, novosti a riskovaní.	Ak chcete vyskúšať niečo nové, mali by ste prelomiť svoju komfortnú zónu.
0.00	Aj keď už bola otázka zodpovedaná, chcel by som pridať svoju odpoveď.	I don't know if I should say this, but if your job is making you anxious.
0.40	Druhá možnosť je realistickejšia, pokiaľ kniha nemá veľa strán.	David Allen v skutočnosti definuje úlohy ako dlhé a zložité, keď sa pre túto úlohu nemôžete motivovať.
0.40	Začnem tým, že si poviem, že nemám v úmysle dokončiť čokoľvek, čo si sadnem, aby som mohol pracovať.	This has to do with having discipline to do something everyday.
0.40	I think this is a more sophisticated version of the questions we often get on gamification.	Pekný článok o prúdení na pracovisku: http://www.fastcompany.com/53713/art-work Nie je to však ľahké.
0.40	keď som dosť nadšený z učenia sa vecí) sadnem si k štúdiu a ocitám sa pri prehliadaní nepodstatných webových stránok!	If you're reading books on programming, of course you'll get bored!
0.40	Bento dokáže zvládnuť vzťahy, ale nemyslím si, že dokáže to, o čo ho požiadate.	Chcete to najbližšie k Bento, ktoré beží na Windows (alebo Linux) ... FileMaker Pro?
0.40	The thing I like about Evernote is that this is all they do (for now).	Google keep je iba Android a web, pokiaľ viem.
0.40	Štruktúrované otáľanie dáva niekoľko úžasných tipov, ako sa presvedčiť, aby ste niečo robili.	One of the great ways when working on large tasks is to break it in manageable bits.
0.40	Znalosť č. 1, ako všetci „stredne pokročilí“ aj „pokročilí“ používatelia vedia, je správne vyhľadávať na webe.	Môže to byť trochu zbytočné, ale cítil som, že budete možno potrebovať túto radu.
0.40	The main app I use specifically for this is Daytum.	Masívny postranný postranný výstraha, ale toto znie perfektne pre Beeminder.
0.40	Podľa definície sa produktivita meria výpočtom celkového výkonu na jednotku celkového vstupu.	Pomodoroova technika spočíva v zásade v nepretržitej práci v časových blokoch, ktoré sú zvyčajne vopred určené do 25 minút.
0.40	Urobme toto je najjednoduchší, najjednoduchší a najlepšie vyzerajúci spôsob, ako spravovať svoj denný zoznam úloh.	I use one called Weave, and I found it very helpful.
0.40	Your brain is already beginning to wind down as you see the end in sight.	Píšem tu niekoľko rád, ktoré vám môžu pomôcť pri motivácii.
0.00	Try Anki : http://ankisrs.net/ I hope it is the software you need.	I recently found an app called Memonote that is definitely worth looking at.
0.00	Stephen Covey speaks about this topic in his book "Seven habits of highly effective people", in the chapter "Be proactive".	Netlačte na seba, aby ste okamžite zastavili emócie, buďte v nich pokojní.
0.00	Myslím si, že odpoveď od Briana hovorí skoro za všetko.	Trvalo mi chvíľu, kým som získal niečo, čo ostatní rýchlo získajú.
0.00	Wisdom says broken heart is cured by another heart -- a new love definitely gets you over break-ups.	3 years that is quite some time, but throw away everything that reminds you of her.
0.00	Bol som tam tiež a podarilo sa mi vyriešiť tieto problémy odobratím pôvodu.	Zdá sa mi, že jazyk, ktorý používate, obmedzuje vaše možnosti.
0.00	Držať sa tradičnej techniky pomodoro sa to považuje za prerušenie.	There is actually functionality in most browsers already in place to do just this.
2.60	Pred niekoľkými rokmi som čítal, že jedna štandardná odchýlka v IQ (~ 15 IQ bodov) zvýšila produktivitu 1,6-násobne.	Možno som našiel slabé dôkazy o ich negatívnej korelácii.
2.60	Skúste uplatniť to, čo sa naučíte implementáciou malého projektu, nielen čítať.	Odporúčam vám pozrieť sa do „Prvých 20 hodín“ od Josha Kaufmana.
2.60	Budem veľmi krátky: mali by ste si stanoviť jediný cieľ (cieľ).	Žiadam o zdroje (knihy, webové stránky atď.) Alebo osobnú radu, ktorá by mi pomohla prekonať túto situáciu.
2.60	I'm writing here a few tips that can help you with motivation.	Nesprávate sa, keď hovoríte, že nie sú „dôležité“, keď v skutočnosti je to dôležité, pretože vás to štve.
2.60	Zistil som, že dobré silné espresso mi dá do pár minút zabzučať.	Rýchly výskum (1, 2) mi ukázal, že zdá sa, že koncentrácia kofeínu vrcholí asi 30 - 60 minút po požití.
2.60	I tried listening to music also, but after some time your ears get hurt and that's disturbing.	Z mojej skúsenosti nebudú slúchadlá s potlačením šumu dlhšie fungovať.
2.60	Sebadisciplína je do istej miery dobrá, ale prehnať ju môže byť kontraproduktívne.	Predpokladám, že svoj podiel práce dokončíte skôr, ako začnete so zábavnou činnosťou.
2.60	I think 90 days is the absolute most you can plan out in a single time period.	Určite plánujte mesiac dopredu - je úplne v poriadku, že sa vaše plány zmenia - jednoducho ich upravte tak, ako to robia.
0.80	Kúpil som si „Typequick“ a asi na mesiac som si vyhradil čas na cvičenie každý deň.	Stačí veľa programovať a časom to vychytáte.
0.80	Mendeley is a free alternative to Evernote (but they also have a Pro plan for more features).	I would suggest using  Zotero, I created a Zotero folder "to-read" to pile up the pending papers.
0.80	To, čo skutočne potrebujete, je dlhodobý cieľ, nie ranná rutina.	Toto bude vaša pomôcka pre zahájenie zložitej časti.
0.80	I recently read that a simple short-term change of the environment you work in actually helps to revive your energy.	Sometimes you do just need to switch off and do something else.
0.80	This may not be the software that your looking for but this has the functionality that you need.	Assistant Professor Matt Might recommends using separate devices for those activities that do not directly contribute to work.
0.80	Užívateľ musí sám vyhodnotiť náklady a prínosy „zjavného“ nástroja efektívnosti, ako sú makrá.	Namiesto toho, aby ste sa im snažili vnútiť konkrétne odpovede alebo metódy.
0.40	Študujem na vysokej škole a bývam v jej ubytovni.	Ďalšou alternatívou je robiť si poznámky o tom, čo čítate.
0.40	Máte teda prokrastináciu alebo problém s energiou?	Mám rád aj GTD, ale názov môže byť trochu zavádzajúci.
0.40	Trochu vtipné, ale internetový mem „Ázijský otec“ by mohol byť satirickým príkladom.	Meno: Santa Claus Pracovná pozícia: Výkonný riaditeľ tajnej mimovládnej organizácie, ktorá sa pravdepodobne nachádza blízko severného pólu.
0.40	Stanovenie priorít a zabránenie rozptýleniu sú dobré, ale nejde o kľúčové schopnosti.	Dajte si časový limit, počas ktorého je zakázané robiť čokoľvek iné.
0.40	Režim spánku nášho tela reaguje na svetlo produkciou serotonínu a melatonínu.	So všetkým vyššie uvedeným musím súhlasiť, ale väčšinou to príde na to, aké sú vaše limity.
0.40	I like the previous answers regarding setting a schedule and fulfilling the rituals of going to a job.	Buy a 3 panel screen and use it to separate the work area from the sleeping area.
3.00	Začal by som čítaním knihy Davida Allena: Príprava vecí.	Zvažujem investíciu 48 dolárov mesačne do systému GTD (Začíname) inzerovaného Davidom Allenom.
2.20	Your objective is to find someone who wants to buy your products.	Kroky, ktoré od vás požaduje zamestnávateľ, sú úplne v rámci bežných povinností vo vašom sektore.
2.20	The best way to clear your head after a study session is by taking on a vigorous physical exercise (min.	Mne funguje to, že si prepínam témy a robím časté prestávky.
0.60	I disagree with Josh Bruce on some of his tips.	Výskumy naznačujú, že spánok po štúdiu je celkom dobrým pravidlom.
3.40	Momentálne mám dosť blízko k čisto digitálnemu nastaveniu GTD, aj keď by to mohlo byť spojené s niektorými vylepšeniami a vylepšeniami.	Môj systém GTD je v skutočnosti stopercentne elektronický - ako je podrobne popísané tu.
2.20	Súčasťou odpovede je aspoň to, že niektorí ľudia to jednoducho nezvládnu.	As a software developer myself, I am doing this right now.
2.20	First of all, if you are not familiar with GTD, I'd encourage you to read up on the literature.	Navrhujem nahliadnuť do knihy „The Now Habit“ od Neila Fiora.
2.20	Simplest way ... Our brain has to be use too with any thing around the world.	Mohla by sa vám páčiť kniha Pragmatické myslenie a učenie: Refaktoring vašej siete od Andyho Hunta.
2.20	Cíťte strach ... A urobte to tak či tak Kniha odporúča cítiť strach.	13 tipov, ako čeliť svojmu strachu a užiť si jazdu, sa zdá byť zaujímavé.
1.80	RTM je jednoducho ninja na implementáciu súboru ticklerov, takže ak použijete Remember the Milk, máte všetko pripravené.	I use two methods, depending on whether the thing I'm being tickled about is part of a project or stand-alone.
1.80	Používam trackball myš ovládanú palcom, takže moje skúsenosti môžu byť odlišné.	I used a Kensington Pro Mouse ($120 at the time) for about 8 years until it croaked a few months ago.
1.80	Every human being has an observation skill and they can improve it with time.	Pridávam ďalšiu odpoveď, keď som dnes narazil na dosť kontrastný názor.
1.80	Z mojej súčasnej situácie môžem hovoriť, že ľudia sú nepochybne produktívnejší, keď je k dispozícii pohľad z okna.	Myslím, že vašou záležitosťou je výzva na nejaký druh dychového cvičenia alebo meditácie.
1.80	Personally I use mindmapping technique in order to summarize/outline/remember every topic I deal with.	Mohli by ste zvážiť preskúmanie toho, aké sú spôsoby, ako sa veci zvyknú držať za vás.
1.80	Zátkové chrániče sluchu tlmia veľkú časť zvuku, ak je okolo normálnej úrovne hlasu.	Dohodnite jej dohodu, keď vyhodíte televízor, ale ona na oplátku dostane niečo iné.
1.80	Posledné roky trpím rovnakým problémom bez toho, aby som si to uvedomoval.	Musíte nájsť to, čo máte radi - tento názor si požičiavam od niekoho, kto bol veľmi úspešný, Steve Jobs.
1.80	Pre mňa to tiež funguje tak, že začnem ľahko dosiahnuteľnými cieľmi, napríklad: zamerať sa na konkrétnu úlohu na 10 minút.	To mi pripomína epizódu Penn & Teller v 12 krokových programoch.
1.80	I've recently bought two sit/stand Galant tables from IKEA and I'm quite happy with them.	http://www.varidesk.com/ Existuje aj vlastnoručne vyrobená alebo kutilská verzia, pre ktorú ste mohli získať návrhové šablóny.
0.80	Inými slovami, ako sa teda dá rýchlejšie dostať do stavu koncentrácie.	Dlhodobým riešením je zvýšiť záujem o predmet, ktorým sa chcete zaoberať.
0.80	Dou you really want these kind of people in your team?	Myslím, že to bol Fiore vo filme „The Now Habit“, ktorý hovoril o takzvaných „pozitívnych“ účinkoch, ktoré v konečnom dôsledku posilňujú prokrastináciu.
0.80	Ako teda zlepšiť svoju produktivitu ako programátor?	http://www.topcoder.com - toto je dobrá stránka na pochopenie toho, kde sme ako vývojári.
0.80	Needing multiple levels of tasks seem more like project management.	Wunderlist má miestne programy a iba webovú verziu, ktorá má k dispozícii aj aplikácie (iOS a Android).
0.80	Spoluzakladateľom sa už poskytuje veľa stimulov v podobe peňazí a poďakovania.	Znie to, akoby ste spolu rozbiehali startup, hoci to výslovne neuvádzate.
0.80	Niečo, čo ma naučili pri štúdiu angličtiny a následnej príprave na testy / skúšky ako IELTS, ktoré tu môžu pomôcť.	Som si istý, že iní tu uverejnia zodpovednejšie odpovede, ale naozaj si myslím, že táto je dosť jednoduchá.
0.80	Amazon umožňuje každému používateľovi Kindle nastaviť e-mailovú adresu (username@kindle.com), na ktorú môžete posielať dokumenty e-mailom.	The Calibre eBook management application can do exactly this and more.
0.80	Povedal by som, že najlepšie pre mňa je mať správny a dôsledný spánkový režim.	K dispozícii je tiež FreakyAlarm pre iOS, ktorý umožňuje vyriešiť jednoduché logické / matematické problémy skôr, ako sa alarm vypne.
0.00	It's a subjective question but In my opinion, people should clean their inbox tasks before sleeping.	Postupne čistím pomocou tohto vývojového diagramu: je to vykonateľné?
0.00	Myslím si, že váš experiment ukazuje, aké dôležité je sebavedomie pre produktivitu.	V živote existuje veľa konkrétnych, merateľných a dosiahnuteľných vecí - veľa z nich sa neoplatí robiť.
0.00	Blogovanie o tom, o čom sa dozviete, je tak úplne užitočné.	I would like to hear perspectives from others on this since I've not yet gotten around to trying it myself.
0.00	Navrhoval by som dôkladne a čestne zhodnotiť váš čas.	Prečo si nielen zvoliť pravidelný harmonogram, kde a kedy budete pracovať?
0.00	Pretože vývoj si zvyčajne vyžaduje „pokojnú myseľ“, nechávam to na koniec dňa.	To sa líši od človeka k človeku, alebo dokonca prostredníctvom rôznych firemných kultúr / pracovného vyžitia.
0.00	Some studies suggest open-space environments lower working efficiency with 2-10% due to interruptions, stress and noise.	There's an iPhone app called Groups which might be helpful.
1.60	Skúsenosti: určite ste si vo svojom projekte / kancelárii všimli, že ostatní kolegovia, ktorí majú väčšie skúsenosti, veciam rozumejú rýchlo.	Myslím si, že vzdelávací prístup je zakladajúcou schopnosťou samouka.
2.80	Vyskúšajte tieto dva zdroje týkajúce sa učenia sa počas spánku http://blogs.smithsonianmag.com/science/2012/06/experiments-show-we-really-can-learn- while-we-sleep/ http: //www.scientificamerican .com / podcast / episode.cfm? id = some-skill-sleep-learning-may-work-12-06-25 Zrejme je to možné.	Pracujte v najmenších krokoch, ktoré vám umožnia dosiahnuť pokrok.
2.80	Existuje relatívne úzky súbor ľudí, ktorí sú oprávnení túlať sa v zakázaných oblastiach.	Hlavné mesto prísne trestá ľudí, ktorí smerujú do zakázaných oblastí (napr.
1.67	Nesúhlasím s tým, že výraz „najrozsiahlejší“ by sa mal vzťahovať na jazyk Dorothy Jones Heydtovej.	Najrozsiahlejší vulkánsky jazyk vytvorili fanúšikovia v 60. rokoch, najmä lingvistka Dorothy Jones Heydt.
1.80	I had always thought she was the daughter of a Daniel the 7th cylon.	I've always figured she was the same thing that Head Six and Head Baltar were.
1.80	There are many races in the Star Trek universe that are so near-human there may be no discernible difference.	Humans in the Star Trek universe are expansionistic, not self-destructive, and breed easier than similar species.
1.80	Myslím si, že Voldemortovu aroganciu treba zahrnúť do rovnice.	Voldemort probably thought he was very clever, stumbling upon the Room of Requirement.
1.80	Storm Front je asi najhoršia z drážďanských kníh.	Never read the Hollows, but can answer the parts about the Dresden universe.
1.80	The best explanation comes from Picard in Star Trek: First Contact.	There was definitely a money system in the Star Trek Universe.
1.80	I would start with the Chronicles and move on to the Legends series.	Odpoveď Marka Rogera na Kroniky, legendy a rozprávky je dobrá odpoveď.
1.80	Vieme, že domovský svet Puppeteer dosiahol podľa Juggler of Worlds 3% rýchlosti svetla za 8 rokov.	Ako blízko bola Ringworld Flotila svetov?
1.80	This comes from "The Gripping Hand", the sequel to "The Mote in God's Eye".	The way I understand the history, the concept of a “gripping hand” did originate in The Mote in God's Eye (published in 1974).
1.80	The same way they got the van, the guns, and their clothes into the dream.	Je to všetko súčasť vedomia, ktoré zdieľajú snílci.
1.80	Je to podobné ako technológia naťahovania použitá v starých hračkách a hodinkách.	I'd say the closest we have to that now would be a using a flywheel.
1.80	Rôzne z nich môžu byť použité na magické účely.	Krv sa používa na predĺženie života alebo na hojenie rán.
1.80	Najzrejmejšou odpoveďou je, že energetický štít nesiaha až po zem.	I don't know what level of Canon the old Rogue Squadron games were, but I remember playing the Hoth level.
1.80	Stále si myslím, že by to mohla byť River v obleku.	Zatiaľ to nie je odhalené v príbehu, a tak sa všetko špekuluje.
1.80	Myslím, že je to odkaz na priateľa Nathanovej matky, Jeremyho.	Čierny pes je predzvesťou smrti v mnohých anglických ľudových rozprávkach.
1.80	Ako by boli schopní držať krok s menšími, nelogickými rasami vesmíru, keby to robili?	Mathematics is a very logical langage and the Vulcans speak it all the time.
1.80	Myslím si, že áno, aspoň replikujú väčšinu komponentov a zostavujú ich ručne.	With regards whole ship replication, there are notes in the Next Generation Technical Manual.
1.80	No, Harry dropped the Stone before is encounter with Voldemort in the Forbidden Forest.	Zastrelili ho Avada Kedavra, ale nikdy nezomrel.
1.80	I had always thought she was the daughter of a Daniel the 7th cylon.	Tiež som si myslel, že bola Angel v súlade s pôvodnou sériou.
1.80	I think the whole point is something like "quality rather than quantity".	Myslím si, že ide o koncept, že hmyz uväznený v jantári je v podstate nezmenený, pretože je úplne utesnený.
1.80	Iste by mal facehugger rovnaký druh krvi ako samotní mimozemšťania?	There's no reason why the first thing that the facehugger does has to be to extend the ovipositor.
1.80	In Wishful Drinking http://www.imdb.com/title/tt1705977/ Carrie Fisher brings up her changing accent.	V epizóde IV Carrie Fisher vyslovuje krstné meno Han Solo, akoby bol vodcom dynastie Han.
1.80	Neoficiálnym dôvodom je, že pre JKR bolo ťažké urobiť niečo nové v metlobale, ktorý by zodpovedal každej knihe.	There was an official explanation, at the beginning of the year, that there was no Quidditch house cup.
1.80	Mám dva dôvody, ktoré fungujú nielen v rámci vesmíru Star Wars, ale aj naše vlastné: Viditeľnosť.	Smerové trysky by nemuseli byť v zadnej časti lode, ale na tomto bode skutočne nezáleží.
1.80	I'd be more inclined to believe that it's some sort of ring world.	It is not hollow, it is round just as our world.
2.80	I've not seen Origins, but this has been inconsistently displayed through the comics.	Adamantium nenahradil jeho kosti, iba ich zakryli.
2.80	Na jednej strane nie je v kánone nič, čo by naznačovalo, že obracači času by mohli ísť vpred v čase.	Obracače času boli výslovne uvedené pre použitie pri návrate v čase.
0.00	Bol som pozvaný, aby som predložil nápady na príbehy Ronovi Moorovi v ST: TNG.	It's obviously possible for it to leave the field without harm - it occurred.
0.60	Ich jurisdikcia (pred novými 52, ktoré sa začali tento mesiac) bol celý známy vesmír *.	Čítal som fantastickú poviedku, ktorá znie podobne, a roky som ju chcel znovuobjaviť.
0.60	First of all, let me say that there seems to be 3 main traits to casting a spell.	Vždy som si myslel, že sa Harry zdá, že sa učí od Princa dvojkrviny lepšie ako z iných zdrojov.
1.80	Well, first, I think it's because Harry is better than Hermione at Defence Against the Dark Arts in general.	The Patronus Charm, according to the Harry Potter series, is a powerful spell.
1.80	I'd say yes, he was a Sith - just not a very good one.	Vader sa podľa pravidla dvoch môže stať sithským majstrom, iba ak sám zrazí cisára.
1.80	Not an official reference as 2000AD online has not opened their wiki to the public.	Nechápem, ako môžete povedať, že je to alegória založená iba na týchto bodoch.
1.80	Začal som sledovať sériu Stargate najskôr sledovaním Atlantídy!	Without delving into an in-depth analysis of Atlantis and Universe, I'll try and be as succinct as possible.
0.40	Zostavím niekoľko odpovedí a pridám trochu vlastného.	For the same reason every programmer in our world is not rich.
0.40	Hlasoval som za dysonovú sféru ako najväčšiu realistickú.	Allen Steele's book Hex describes a Dyson sphere, but made of hexagons, 1000 miles (K?
0.20	Doteraz neexistuje v knihách definitívna odpoveď, kto je Princ, ktorý bol prisľúbený.	Melisandre herself admits that she makes mistakes reading the fires, interpreting the images she sees wrongly.
0.20	There are several drive types in various games and shows that avoid dilation by not actually generating velocity.	Pri 80% rýchlosti svetla je dilatácia času iba 5: 3 - jedna sekunda na lodi sa rovná 1,67 vonku.
0.20	To answer your second question, they were definitely not named because of that capability, even if the capability existed.	Nie, nezmieňuje sa o nich, že by boli držané v tanierovej časti.
0.20	As far as I have noticed, Elantris and Warbreaker are completely independent; there are no connections between their plots.	Quantum Teleportation and Molecular Replication The transporter and replicator technologies appear similar to the outside viewer.
0.20	Odpoveď zo skutočného sveta: Nezrovnalosti sú sériou chýb kontinuity.	There's also the possibility that lower-priority messages are sent in a way more analagous to e-mail than a phone call.
0.20	Answering your question of whether or not Voldemort knew Harry was a Horcrux: No, he did not.	Počet siedmich bol 7 kusov duše - to zahŕňalo aj jeho vlastný kúsok.
0.20	It was before the season began because Amy saw the woman before the Silence took her.	Presná časová os zatiaľ nebola uvedená, existuje však niekoľko predpokladov, ktoré môžeme urobiť.
0.00	Let's assume that the planet only orbits one of the stars.	In practice binary star systems can have the stars very widely spaced.
0.00	We have two parallel worlds in collision or maybe more.	Our intrepid heroes also didn't pursue the child who was in the spacesuit.
1.40	Stali sme sa svetom, ktorý je v ňom opísaný, za posledných 10 rokov.	Časti tejto knihy sa v našej súčasnej spoločnosti dostali skutočne blízko k domovu.
1.40	To add to what jwenting said, you can clearly see Vader hit by the emperor strikes.	I am pretty sure it was the 1952 Omnibus of Science Fiction.
1.40	What do you mean by "reincarnation as opposed to a ghola"?	Humans in the Grid seem to age at the same rate they do outside the Grid.
1.40	This is an Alderson Disk and has been featured in Godwheel.	It could be Pratchett, he has written stories other than those in Discworld; one of them is Strata.
1.40	Táto logika je ako predpoklad, pretože kvôli HP Pavillion DV6000 muselo existovať 5999 predchádzajúcich modelov.	V skutočnosti tu bolo niekoľko lodí ústavnej triedy s počtom nižším ako 1700, ktoré boli postavené po ústave.
1.40	Storm Front is probably the worst of the Dresden books.	Súhlasím s príspevkom @ apoorv020, ale myslím si, že by sa dal rozšíriť.
1.40	Kniha jasne hovorí, že loď bola navrhnutá pre dvoch - 1 čarodejníka a jedného nie.	Nie, nemyslím si, že existuje nejaký dobrý dôvod, prečo nie.
1.40	TL; DR (pre moju odpoveď, nie pre otázku): záleží na autorovi.	Podľa románu Z prvej svetovej vojny zombie tráviaci trakt nefunguje.
1.40	There's a mythical creature called a Namazu - a giant catfish.	Hayao Miyazaki je známy pre svoje filmy v štýle rozprávky.
1.40	Mark Roger's answer of Chronicles, Legends, and Tales is a good answer.	Raz som o tom urobil nejaký prieskum a zostavil som dva zoznamy poradia čítania.
1.40	Surely the facehugger would have the same kind of blood as the aliens themselves?	While the other answer is quite well thought out, there's another possibility I've been thinking about for years.
1.40	V románoch Anne Rice sa upíri každú noc budia s vlasmi, ktoré mali, keď sa stali upírmi.	Neviem, či je to odpoveď dela, ale chemická depilácia ako Nair by to zvládla.
1.40	Mám podozrenie, že zámerne bolo neurčité urobiť dobrý príbeh.	Nepamätám si úplne jasne, ale myslím si, že táto otázka bola nastolená v prvom filme.
1.40	Po náhodnom hádaní mi napadlo, že urobím ďalší prieskum a zistím viac podrobností.	Je ťažké presne povedať, koľko času uplynulo od vypuknutia choroby po začiatok šou.
1.40	Aside from factual details in DavRob's answer, they are different applications.	Snow Crash vyšiel v roku 1992, ale bol napísaný oveľa skôr.
1.40	First, it is explicitly stated that electronics don't work in areas with a lot of magic around.	In order for Muggles to use weapons, a number of things would have to happen.
1.40	Myslím si, že v tomto prípade by sa uplatnila britská kultúrna averzia voči zbraniam.	Aby mudlovia mohli používať zbrane, muselo by sa stať veľa vecí.
1.40	While all of these are very good suggestions and they have some sort of evidence as backup.	To sú akési symbiotické prvoky alebo baktérie, však?
1.40	Dick was an idea guy and a people guy, not a science guy.	Väčšina diel Philipa Dicka nie je prinajmenšom tvrdou sci-fi.
0.00	Z čisto technického hľadiska to bola zjavná chyba v dizajne, pretože išla PRIAMO DOLE.	Impérium nepovažuje bojovníka jedného muža za hrozbu, inak by mal prísnejšiu obranu!
0.00	First, we must consider that "Sphere" is less Hard SF and more soft SF, thriller, airport novel and such.	"Fins" on real spacecraft are usually for one of two purposes: solar panels or thermal radiators.
0.60	According to canon, Leia was an expert in combat, especially shooting (this is from EU books).	V skutočných bojoch sa väčšina paľby používa na potlačenie nepriateľa, nie na jeho zabitie.
0.80	Chystám sa urobiť nejaké návrhy, ktoré by nám mohli pomôcť lepšie pochopiť, prečo pohár ?!	I have seen all of these other than Confessions d'un Barjo as it is French and really hard to find.
0.80	Anthony Burgess' "A Clockwork Orange" was written in 1962, and contained an entire lexicon of "Nadsat" slang.	Hviezdne vojny (prinajmenšom rozšírený vesmír) majú dosť robustné vulgárne výrazy.
0.80	I also read up on some stuff while playing the game and afterwards...	Nech urobíte čokoľvek, začnite Eisenhornom (alebo možno aj Inkvizičnou vojnou) alebo Gaunts Ghosts alebo niečím iným.
0.80	Nemyslím si, že máme solídnu teóriu špecializácie na cicavce.	Krátka odpoveď je, že evolúcia nemohla u ľudí vytvoriť žiabre.
0.20	He was so old and the conditions where he lived last 40 years were bad.	Nerovnováha v sile spôsobila, že bol agilný a chorý.
0.20	One possibility is that his wife was right - he's still in a dreamworld.	"If he could manage to stay hidden alone, he could stay hidden with his kids as well" doesn't hold water.
0.20	Perhaps "in the future" means after time machines have been invented in their natural time stream.	To be a bit graphic, the human stomach only holds so much meat.
0.20	Toto je titulné vydanie z roku 2006, voľbou B vo vašej otázke je verzia z roku 2006.	Wikipedia's compilation of Time Travel Rules is a good resource to check about this subject.
2.20	"Mayflies" by Kevin O'Donnell tells the story of a generation ship, built as an escape from a dying Earth.	Pridal by som tetralógiu Knihy dlhého slnka od Gene Wolfa.
2.20	I know they have to be careful with idiom at first in Stranger in a Strange Land.	It's a Philip K. Dick short story called The Eyes Have It.
2.20	From my understanding a big part of how long the gate stays open is based on power consumption.	Jedna teória znie: Caesar sa narodil s genetickými variáciami s ľudskejšími génmi, ktorých výsledkom boli ľudskejšie hlasivky.
2.20	Toto je veľmi často diskutovaná téma ... Budete pravdepodobne chcieť prispôsobiť výber tejto osobe podľa vkusu.	Pre mladšieho čitateľa - najmä, ale nie výlučne, mladú dámu - zvážte Wee Free Men, prvý z románov Tiffany Achingsovej.
2.20	Hviezdne vojny majú okrem skvostne prevedenej vesmírnej vedeckej fantázie aj svoju skvelú historickú časovú os.	Kvalita vedy tu vlastne nie je otázkou.
2.20	"Counterfeit Worlds: Philip K. Dick on Film" by Brian J. Robb has a fairly lengthy article in it about Total Recall.	Program Total Recall bol založený na knihe Philipa K. Dicka nazvanej „Môžeme si ju zapamätať pre vás, veľkoobchod“.
2.20	The black dog is a portent of death in many English folk tales.	Verím, že Starship Troopers mali FTL, ale nie som si istý, ako to funguje.
2.20	Tento typ warpového pohonu je známy ako Alcubierrov pohon, ktorý navrhol mexický fyzik Miguel Alcubierre.	The matter-antimatter reaction is just the energy source for the work it has to do.
2.20	The WoT Wiki says that publication was pushed back from late 2011 to March 2012.	Brandon's latest post about this said it will not be out before Summer 2012, and should definitely be out by November.
2.20	Martinho vymenoval všetko, čo som zvažoval, ale jedna vec, ktorá mi podľa neho chýbala, bola inžinierska zručnosť Ringworld Hindmost.	Najzadnejšie, ako si pamätám, boli Nike, potom Baedeker, potom Achilles (na základe série XXX svetov).
2.20	Doktor v knihe Dobrý človek ide do vojny hovorí, že sa to muselo stať „pred Amerikou“.	Bolo to pred začiatkom sezóny, pretože Amy uvidela ženu skôr, ako si ju zobralo Ticho.
2.20	Poznámka: Na Writers.SE sme mali veľmi podobnú otázku; Odtiaľ odosielam svoju odpoveď upravenú na vašu konkrétnu otázku.	Fantasy príbehy musia ísť do detailov, ktoré fikcia založená na skutočnom svete neposkytuje: kultúry, politika, náboženstvá, biológia, mágia, veda, technológia, pomenujete to.
2.20	Sign language maybe, since there is no tone to convey meaning, emotion or intent.	Dá sa dosť dobre povedať, že držanie tela hrá vo všetkých jazykoch veľkú úlohu.
1.80	Pamätajte, že z pohľadu flotily je zvyšok galaxie to, čo sa pohybuje a prežíva dilatáciu času.	Well, it really depends on how long he was there, and the exact speed of the Fleet.
0.20	Vždy som to pripisoval veľkosti trosiek, ktoré sa zrazili s loďou.	Myslím si, že technológia štítu je trochu iná ako tie neskôr elipsoidné.
0.20	It was learned with 2001: A Space Odyssey, released in 1968, that 100% pure space realism doesn't make for good sound design.	Mal som dojem, že v niektorých scénach sa to robilo správne.
0.20	Áno, tu je citát zo Star Wars: Epizóda I - skript Skrytá hrozba.	Román Ja, Jedi, sa dotýka svetelných mečov, ich konštrukcie a sily.
0.20	Medzi touto otázkou a otázkou neviditeľného človeka je jeden rozdiel.	If you look closely either with eyes or sensors you can observe a disruption where the ship is.
0.20	Mimozemšťan sa iirc schúlil na boku v malom výklenku.	Myslím, že hovoríte o prvom filme Alien.
0.20	Okrem už uvedených dôvodov existuje ešte niekoľko veľmi dobrých dôvodov.	Napadá ma jeden pozoruhodný reštart v printovej beletrii.
0.20	Táto myšlienka existuje už od začiatku mýtov a rozprávania príbehov.	The science behind superheroes might shed some light on this topic.
4.00	Mám podozrenie, že zámerne bolo neurčité urobiť dobrý príbeh.	Aktualizácia - toto ma už nejaký čas trápi, nakoniec som to musel vypísať.
4.00	Lightsabers have changed little in the thousands of years of their employ by the Jedi Knights.	Neexistuje dobrý fyzický hypotetický model svetelného meča.
4.00	Na jednom mieste bola angličtina, ale tá bola v ďalších verziách filmov postupne ukončená.	V pôvodnej Novej nádeji, keď Luke skenoval púšť ďalekohľadom, sú čísla arabské čísla.
4.00	Je možné, aby zápas získal remízu aj po použití metódy D / L?	Áno, je možné, že po aplikácii metódy D / L dôjde k vyrovnaniu zápasu.
4.20	Yes a team can use the same player for both bowling and batting in a super over.	Neexistuje pravidlo, ktoré by rozhodovalo o tom, ktorých hráčov je možné vybrať na bowling / odpaľovanie v Super Over.
4.40	Je to jednoducho počet guľôčok vydelených vydelený počtom odobratých bránok.	Miera úderu bowlingu je pre bowlinga definovaná ako priemerný počet guľôčok bowled na jednu odobratú bránku.
3.00	As per BCCI.TV Brendon McCullum was declared man of the series.	Neudelili cenu muža série.
3.00	Nevidel som, že by profesionálny tím používal zametač ROKOV.	Aj v modernej dobe ste mohli nájsť tímy hrajúce so zametacím strojom.
3.00	Áno, absolútne - prijímajúci hráč musí umožniť odrazenie lopty pred návratom na podanie - alebo vlastne akákoľvek strela.	Yes, the receiver needs to wait until the ball touches his playing area, otherwise it counts as being obstructed.
2.60	Barclays Premier League (ďalej len BPL) sa začína v auguste (po štíte FA Community Shield).	The premier league finishes on the 11th of May and the World Cup kicks off on the 12th of June.
2.60	Platí pravidlo, aby manažér nemohol stále vychádzať a brzdiť hru.	To bolo prinajmenšom na mieste, keď som bol dieťa a v polovici 80. rokov som prvýkrát sledoval bejzbalové zápasy.
2.60	Budete musieť zahrnúť silový tréning a / alebo intervaly, aby ste udržali (alebo zväčšili) svoju svalovú hmotu.	Ak sa snažíte budovať svalovú hmotu, musíte skôr šprintovať ako behať kvôli vytrvalosti.
2.60	Albánčan Ledio Pano má perfektné skóre v skórovaní 50 trestov za rôzne tímy v Grécku a Albánsku.	Rickie Lambert converted all of his 32 penalties for Southampton FC.
2.60	Of course it's legal and has happened many times other than the accepted answer's example.	Áno, je to legálne - a ako už niekto tvrdil, dokonca požadované, ak si všetci ostatní hráči vzali svojich.
2.60	Význam mŕtvej lopty je, že po vyhlásení lopty za mŕtvu už nie je možné vykonať žiadne ďalšie akcie.	Nemyslím si, že sa dá vyčerpať po tom, čo rozhodca signalizuje.
2.60	K tomu došlo v zápase medzi Austráliou a Juhoafrickou republikou.	Áno, ocenenie Muž zápasu je možné zdieľať medzi dvoma hráčmi rovnakého tímu.
2.60	Beh z kopca je fyzicky náročnejší, pretože vaše telo sa viac snaží odolávať gravitačnej sile.	Míľa na míľu, beh do kopca si vyžaduje väčšie množstvo fyzickej práce.
2.60	Fartlek sme používali iba ako meranie fitnes a trochu pre zábavu.	Fartlek nie je účinnejší ako akýkoľvek správny intervalový tréning - len zábavnejšia!
0.60	Ak je počet štvoríc zasiahnutých dvoma tímami rovnaký, potom oba tímy získajú po 1 bode.	Toto je pravidlo, ak sú behy skórované dvoma tímami v Super Over rovnaké ...
3.20	The "neighborhood play" at second base, where the fielder doesn't actually touch second base during a double play attempt.	Zvykli sme si volať „The Neighborhood Play“ „The Phantom Double“.
3.20	Existujú dva typy kotúčov na otáčanie ľavej ruky, Chinaman a Orthodox.	A right handed off spinner bowls exactly the same ball as a chinaman (i.e.
3.20	In the said case, the batting side wins by 1 wicket.	Široká lopta získa 1 odpal na stranu odpaľovania a vyhrá.
3.20	Bez ohľadu na to, bežci nikdy nie sú vonku, kým nie sú v tejto situácii označení.	Technically the play cannot end with two runners on the same base.
3.20	Ženy sa po prvý raz predstavili na moderných olympijských hrách v Croquet na OH 1900.	V roku 1900, na druhých moderných olympijských hrách, súťažilo 22 žien na 5 podujatiach: tenis, plachtenie, kroket, jazdecké preteky a golf.
2.60	Hľadaním možných odpovedí na internete som si uvedomil, že táto otázka bola položená už mnohokrát.	The answer is no, the Triple Lindy has never been (successfully) performed in real life.
2.60	Preto nie je voľný zásah v testovacom krikete implementovaný.	ICC oznámila pravidlá voľného zásahu v októbri 2007 spolu s ďalšími zmenami v pravidlách obmedzeného kriketu overs.
2.60	The stated rational behind the introduction of the play-off in the Turkish league was last year's corruption scandal.	Najlepší tím sa niekedy neprejaví v pomere výhier a prehier.
2.60	Ak chcete odpovedať na otázku o futbalovej stratégii v rôznych miestach, veľmi by som odporučil Zonal Marking.	Existuje veľa štúdií futbalu / futbalu, ktoré sa zaoberajú výhodami domáceho ihriska.
2.60	I've searched the internet and found some really good "How To's".	have had a breakthrough with this trick and have landed a fair few.
2.60	You are misinterpreting the rule; you can pass the ball to your goalie using your head, chest or whatever.	V roku 1992 predstavila FIFA pravidlo Back-Pass v snahe urýchliť hru a znížiť plytvanie časom.
2.60	Unlike in cricket, its really hard to stop the game in between a football game.	Neexistuje žiadny pádny dôvod na zlyhanie implementácie prehrávania videa v profesionálnom futbale.
2.60	Je ich skutočne dosť; prakticky každý zápas medzi Tureckom a Nemeckom priniesol niektorým hráčom „rozladenie“ jednej strany.	V zápase medzi Albánskom a Švajčiarskom v roku 2011 strelil úvodný gól X. Shaqiri.
2.60	Horná časť lopty bude ísť v rovnakom smere vetra.	Pravdepodobnejšie je, že strela nemala na sebe vôbec žiadny výkyv.
2.60	It is hard to speak for a team, know what their strategy is going into a draft.	Drafting has changed dramatically with the new collective bargaining agreement.
1.20	Ranji Trophy je domáca kriketová súťaž v Indii, ktorú hrajú tímy zastupujúce regionálne kriketové asociácie.	Existuje ďalší kriketový tím s názvom Vidarbha kriketový tím, ktorý je tiež zo štátu Maharashtra.
1.20	Ak si chcete zahrať golf, musíte najskôr hrať palicu.	Keď som sa pomerne nedávno začal venovať tomuto športu sám, cítim vaše nepohodlie.
3.00	Áno, faktor rosenia (vlhkosť v prostredí) môže zmeniť smer zápasu.	Ďalšou nevýhodou rosného faktora je, že sťažuje nárazy na hranice.
0.00	Boxing has a win in 10 seconds via knockout, or instantly if the referee calls it.	I have found record of one sport that had an instant win move.
0.00	Tu je pokus o usporiadanie histórie polohy a časových období, v ktorých sa menila.	Všetko sa vracia na začiatok hry.
0.00	You would think they wouldn't include a blatant violation, but they did.	Lebron haters need to forget about your biased hatred for a minute here.
0.00	Having done 37 marathons I can say some are definitely nicer than others.	As most probably you're doing this for fun, then choose the marathons that you like.
0.00	Domestically, you start at the club level and work your way through the ranks.	Ako rozhodca pre kriket ste zodpovedný za volanie mnohých zložitých pravidiel hry.
0.00	Čítanie vášho príspevku ma prinútilo myslieť na moje mladšie roky !!	Povedal by som, že sa musíte rozptýliť od širšieho obrazu.
2.60	Stolný tenis je „skutočný“ tenis ako „miniatúrny“ golf (putt-putt) znamená „skutočný golf“.	Moja odpoveď na túto otázku (z rokov pozorovania účinkov hrania oboch športov) je áno aj nie.
2.60	Neexistuje žiadny pádny dôvod na zlyhanie implementácie prehrávania videa v profesionálnom futbale.	Existuje ďalší problém s aplikáciou okamžitých záznamov, ktorý sa netýka iba prerušenia toku hry.
1.20	Ak do nej vložíte loptu a zviažete ju, pomôže vám vytvoriť vrecko.	Tying up the glove by itself, even with a ball inside doesn't really aid in breaking it in.
1.20	Rok 1934 bol rokom, keď sa Portsmouth Spartans presťahovali do Detroitu a stali sa z nich Detroit Lions.	Veľmi pochybujem, že sa to týka skóre hry, a to z jedného dôvodu.
1.20	Ak je to nový disk, môžete ho skúsiť ohnúť smerom dole ku konkávnej strane.	Toto video z YouTube odvádza vynikajúcu prácu a pokrýva všetky aspekty overhedov.
1.20	V zásade platí pravidlo, že musíte hrať loptu a nie muž, kým ju niekto nechytí.	Je to celkom jednoduché na pochopenie, o niečo ťažšie na rozhodovanie.
2.80	It all really depends on what kind of running you are doing.	I have run 8 marathons and the first 4 I did using traditional programs that involved 5 or 6 days a week of running.
2.80	Nestresujte sa tým, že ste najlepším alebo najhorším hráčom na ihrisku.	Naučte sa golfový švih založený na zvukových vedách a mechanike.
2.80	Náhradné referencie v skutočnosti počas tejto sezóny absolvovali niekoľko krutých hovorov.	There are several anecdotal issues we've observed thus far, most notably the 4th timeout given to the Seattle Seahawks.
2.80	Any number of new metrics can be introduced to predict the winning percentages.	Cieľová stránka Goal.com mala približne od roku 2011 tabuľku o tom, koľko odporúčaní dostane zaplatených v najlepších európskych ligách.
2.80	Toto sa riešilo rovnako, ako sa dnes riešia malé miestne plavecké stretávky: stopky.	Keď som plával, bol tam aj miestny sudca a o väzbách rozhodoval on.
2.80	Centrum musí mať najpevnejšie ruky, pretože to je ten, kto „vyšliape“ loptu na rozohrávača.	Cviky, a to najmä ľavostranné, bývajú elitnými pozíciami v útočnej línii.
2.80	I'm in a similar situation, albeit I only run half-marathons and bike up to 60km.	Dobrá stávka je, že je to pravdepodobne spôsobené tým, že ste nervózni, a môžete pôsobiť hyperventiláciou.
2.80	This might sound very unhelpful, but really the only solution is lots of practice.	Väčšinou je to lepší plán, ako vyťažiť penaltu, a potom okamžite dostať päťku na tri.
2.80	Myslím si, že to bolo 4-4-2. malo štíhlejšiu modifikáciu ako 4-1-2-1-2 a 4-2-2-2.	Je to určite 4-4-2, pretože vtedy takmer všetky tímy v Anglicku využívali túto formáciu.
2.80	Semená sú založené na hodnotení každého zúčastneného národa v bode prerušenia.	Desať z tímov svetového pohára v krikete ICC Twenty20 sú „nasadené“ tímy.
2.80	V zásade sa používa na dodávku, ktorá je príliš dobrá, takmer nehrateľná a úplne porazila pálkára.	For right-arm bowlers, off spinners spin from off to leg and leg spinners spin from leg to off.
2.80	I am an assistant fencing coach for a collegiate club.	Oplotenie je naozaj veľmi bezpečné, pokiaľ idete do skutočného klubu a riadite sa pokynmi.
2.80	Všetky moje skúsenosti sú v teplých subtrópoch, takže ŽIADNE WETSUIt nepláva.	I would suspect the primary benefit is time saved in transition.
2.80	Bod 3. Willa Colea je najbližšie k presnej odpovedi.	Existuje strašne veľa prispievajúcich dôvodov, že priečne rameno sa nepoužíva častejšie.
2.80	Existujú dva varianty prstov nad pozdravom pre oči.	Toto dokazuje, že ide o strelca „Dead Eye“ z 3-bodového rozsahu.
2.80	At the highest level, a pace setter helps ensure they meet their game plan for the race exactly.	Z vlastnej skúsenosti som zistil, že nastavovač tempa je neuveriteľne užitočný.
0.20	Napadajú mi tri kľúčové faktory, ktoré sú celkom logickými dohadmi.	Existuje veľa štúdií futbalu / futbalu, ktoré sa zaoberajú výhodami domáceho ihriska.
1.80	Najskôr to píšem na svojom telefóne, takže vám momentálne neprinesiem žiadne zdroje.	If a player is sent off by an direct red card, he misses the next tow or more matches.
1.80	Trailrunnerx na OSX sa môže synchronizovať s Nike +, a to aj po nedávnych zmenách v ich API od Nike.	http://www.rungap.com/ podporuje celý rad aplikácií vrátane Runkeeper, Garmin a Nike +.
1.80	Nenašiel som žiadny technický nástroj v rámci „nezávislého riadenia výcviku“, ale skôr mechanické inovácie.	Vyskúšali ste profesionálne vyrobenú ortotiku (nie tú, ktorú kúpite v obchode)?
1.80	Willie O'Ree je považovaný za prvého afroameričana, ktorý profesionálne hral v NHL.	Ako uviedol Tom Au, z pohľadu podporovateľa možno „silnú stránku“ považovať za stranu s najväčším počtom prijímačov.
1.80	Grass fields can get torn up easily especially if the ground is wet.	Umelý trávnik je dnes trvalou súčasťou hokejového sveta.
1.80	Ak si chcete zahrať golf, musíte najskôr hrať palicu.	Nestresujte sa tým, že ste najlepším alebo najhorším hráčom na ihrisku.
1.80	„Susedská hra“ na druhej základni, kde sa hráč v poli počas pokusu o dvojitú hru v skutočnosti nedotkne druhej základne.	Ak chcete pridať do zoznamu Hennish, nebíjajte, keď máte veľké vedenie.
1.80	Mokré obleky vám dodajú plávateľnosť, čo pre plavca nie je dobrá vec.	Differing suits might provide a benefit, but I think that would be offset by your overall skill level.
1.80	Doteraz sa táto dodávka používa už viac ako sto rokov.	Doosra and teesra, both these bowling techniques were invented to deceive the batsman.
1.80	V pravidlách nenájdem nič, čo by to podporovalo, ale myslím si, že hovor bol správny.	Táto základná hra bola včera v našej hre veľmi mätúca: Základne jednu načítali.
1.80	Pohyb lopty vo vzduchu sa nazýva swingový bowling.	Oba tieto štýly bowlingu vykonávajú bowlingisti, ktorí majú stredné alebo rýchle tempo.
0.00	V skutočnosti je oveľa jednoduchšie spočítať ten, ktorý NIE je na rovnakom kontinente.	To je tiež odporúčaná stratégia pre maratóny, ak idete na čas.
0.00	Červená guľa pod žltým svetlom reflektora nadobúda hnedastú farbu, ktorá je veľmi podobná farbe ihriska.	Som príliš hobby plavec, ale som súčasťou triatlonového tréningu.
3.00	Určite to zvládnete a je dobré, keď máte čisté a suché lezecké povrchy.	jeho cesta je ľahšia v posilňovni a chodenie bosou nohou.
3.00	Všeobecne chcete, aby boli značky medzi džbánom a lapačom jednoduché.	The pitcher has the final decision, since he is the one throwing the pitch.
3.00	Essentially it hasn't been introduced by UEFA because the top brass don't support it because of the financial cost.	Ako tomu rozumiem; náklady na technológiu nie sú veľkým problémom.
3.00	Áno, je rozdiel, či je to podanie alebo všeobecne hra.	According the official LAWS OF BADMINTON, set by the Badminton World Federation, chapter 14 is affected: LETS.
3.00	No, penalty runs will not be given if the ball hits the helmet of the wicket-keeper when wearing it.	Závisí to, čo máte na mysli pod pojmom „strata kontroly“ a „ideálna plachetnica“.
3.00	Nie, neexistujú žiadne konkrétne kritériá na udelenie ceny mužovi zápasu.	As per the rules, MoM award is decide by the commentry pannel.
0.00	Ak máte otázku, či je tento systém spravodlivý, potom odpoviem, že je vysoko kritizovaný.	D / L alebo akákoľvek iná metóda je nevyhnutne aproximácia, takže vždy existujú nejaké zvláštne prípady okrajov.
0.00	Nemôžem myslieť na konkrétnosti, ale zdá sa mi, že si pamätám tento scenár spred mnohých rokov.	Zákony kriketu hovoria, že môžete vyhlásiť každú zmenu, bez ohľadu na to, aká je dohodnutá dĺžka.
2.40	To answer the question on places to read about football strategy, I would highly recommend Zonal Marking.	Well for one, you have the advantage of not being over run in midfield.
2.40	Podľa „Pravidiel výstroja“ FIFA, oddiel 22, môže mať čiapku iba brankár.	Although headgear is allowed to be worn, it is not advised for anyone other than the goalkeeper.
0.40	The first level of the pagoda: The primary key to jumping is balance.	From what I recall the most penalties in one international game I saw was 5 penalties on the 4th of July, 1999.
0.40	Hráči prvého radu môžu počas podania ruky napnúť ruky bez toho, aby nimi pohli.	The official rules (as you cite in your question) prohibit screening.
0.40	Som rád, že ste začali hrať hokej, jeho skvelý šport!	A general rule of thumb is every 5-6 hours of skating.
2.60	As far as I am concerned substitutes are used late on for one thing i.e.	One additional reason would be to avoid a second yellow card turning to red and then a ban.
2.60	Sú podobné a odlišné, pretože zdieľajú podobnú líniu.	Tvar oboch súvisí väčšinou s aerodynamikou.
2.60	Dobrá stávka je, že je to pravdepodobne spôsobené tým, že ste nervózni, a môžete pôsobiť hyperventiláciou.	Môže sa to zdať hlúpa otázka, ale vydýchate si, keď je vaša hlava pod vodou?
2.60	I prefer to run the second half 1-2 minutes faster then the first.	Prvý polčas by som určite išiel o niečo pomalšie.
0.00	Čo robia hráči, ktorí sú k dispozícii, ale nehrajú, pretože máte dosť?	Nie som dostatočne oboznámený s Cricketom, aby som ponúkol konkrétne, konkrétne riešenie.
0.00	This tactic generally really only applies to teams with offenses that are directed by a good/excellent Quarterback.	V tejto konkrétnej situácii Patrioti dovolili obrom skórovať z 2 dôležitých dôvodov.
0.00	Apart from batting out of order, the answer is no.	There is no appeal, and a pitch is made to Abel.
0.00	Existuje dôvod, že športová psychológia prerástla do celkom veľkej medzery psychológie celkovo.	„PRAKTICKÉ VYKONÁVANIE SPRÁVY JE DOKONALÉ.“ Mojich 100 záberov v rade vlani 27. júla 2014.
0.00	Vyššie uvedená odpoveď je dobrá, ale týka sa iba palivovej úspornosti.	2014 introduced a new rule that fundamentally changes much of the strategy behind a Formula 1 race.
0.00	Bolo náhodné, že v prvom kole čelila Li Na - nie preto, že bola nasadená / zaradená do č. 127.	Toto bolo príliš dlho na komentár, a preto ho zverejňujem ako odpoveď CW.
3.60	Nadhadzovačovi môže byť na konci zmeny podaná lopta ako trofej za jeho úspech.	Hattrick je len fantazijný neformálny pojem na opísanie 3 bránok odobratých nadhadzovačom v 3 po sebe nasledujúcich dodávkach.
3.60	Pôvodný obyvateľ Colorada: V Colorade je z Európy ľahký prístup k všetkým lyžiarskym strediskám.	V Severnej Amerike sú doslova stovky lyžiarskych stredísk.
3.60	Väčšinou môžete podať žiadosť na ktoromkoľvek konzuláte v USA.	Spravidla by ste mali podať žiadosť na konzuláte USA v mieste bydliska.
1.80	A áno, za tieto typy prenájmov si účtujú viac.	Akákoľvek z hlavných spoločností poskytujúcich prenájom automobilov umožní „jednosmerný“ prenájom.
1.80	Existuje jedna letecká spoločnosť, Spirit Airlines, ktorá sa snaží kopírovať Ryanair so super lacnými letenkami a agresívne zlou obsluhou.	There are a few airlines which operate flights at lower fares.
1.60	It depends not on which country is your home but which country offers the best exchange rates.	This varies very much depending on your country of origin and your destination.
1.60	V Poľsku je stanovanie vo voľnej prírode tolerované, najmä v horách.	Wild camping is not allowed in Germany; you have to go to a campsite.
1.60	Chicago CTA v rámci hraníc mesta - http://www.transitchicago.com/ - Vlaky sú v meste celkom slušné.	Certainly there are cargo ships with berths available in the Caribbean: http://www.cargoshipvoyages.com/ViewAllVoyages/?regiontoshow=2 As an example.
1.60	I'd suggest you find a bank in your local country, and consider opening a Euro denominated bank account with them.	I am not sure if you can open a bank account in France if you are not a resident.
2.00	I wouldn't stress about these emails, or the advanced notification at all.	Myslím, že máte na mysli APIS - Advance Passenger Information System.
2.00	I have also been in Cuba more than 5 years ago and I have never carried my passport.	I actually asked this question a few months ago to a representative of a Cuban consulate.
2.00	Pri cestovaní s miestnou leteckou spoločnosťou je tiež pravdepodobnejšie získať prúdový most.	Niektoré letiská používajú autobusy iba na konkrétne typy letov, ktoré často zahŕňajú menšie lietadlá.
2.00	Ako si pamätám, minimálne v Ženeve sa každý týždeň konajú trhy pod holým nebom.	Na tejto stránke nájdete zoznam všetkých veľkých vianočných trhov vo Švajčiarsku.
2.00	Z väčších krajín Nový Zéland oslavuje Nový rok ako prvý.	You can see this in the Wikipedia list or on any map with the International Date Line.
2.00	I'm almost always check the websites of the ministries of foreign affairs of my neighboring countries.	Ak chcete americký pohľad na každú krajinu, potom je miesto, kam ísť.
2.00	Jedným zo spôsobov by bolo prejsť cez cestovnú spoločnosť Adventure, ktorá ponúka výlety v tomto regióne.	Odporúčam vám ísť s miestnym sprievodcom namiesto s medzinárodným.
2.00	Zoznam letovísk iba pre dospelých nájdete na tejto stránke.	I spent the month of August in a little town in northern Portugal on the coast - Praia de Mira.
2.00	Prvé, ktoré vás napadnú, sú úžasné cidre vyrobené vo Švédsku.	Najvýraznejším darom pre Švédsko je Delahast, malá figúrka koňa.
2.00	If you're only worried about them stealing the car and not the contents I would remove the distributor cap.	Niektoré skvelé odpovede, ale niekedy je najlepším odstrašujúcim prostriedkom trochu šikovného sociálneho inžinierstva.
2.00	My experience is that a normal taxi is always cheaper.	When using a regular taxi make sure it's with a reputable company or you agree upon the rate upfront.
0.00	Istanbul is far enough to the south to have decent daylight in January.	Pretože ste vylúčili moje obľúbené zimné mesto v Európe (Paríž), budem musieť odporučiť ďalšie.
0.00	I got a Berlittz pocket sized French & Spanish books for when I was recently in France & Spain.	Myslím si, že je pomerne ľahké nájsť vo francúzštine alebo v Španielsku angličtinu.
0.00	The license held restriction is normally required by the insurance companies the rental places use.	Dôvod, prečo vidíte podobnosť, je ten, že je to „staré“ letisko.
0.00	The answer is that it can be done, and without too much stress!	Pristál som v termináli 3 a minulý rok som vyletel z terminálu 1.
0.00	In order to avoid the tourist traps, someone in your party needs to speak the language.	For Travelling to Nepal, This will provides you in detail about Money exchanging.
0.00	Teraz som v Rusku - práve som vystúpil z Volgogradu.	Ak ste sa istý čas neučili ruštinu, nemali by ste čítať azbuku.
0.00	I had a similar issue but in what seemed to be a simpler situation.	Vlastne sa chystám urobiť to isté pri prestupe na londýnskom Heathrow.
2.60	Ak vlastníte iPad, mohlo by sa oplatí pozrieť si niečo ako MindNode alebo iMindMap.	Možno budete chcieť zvážiť nejaký online softvér na vytváranie poznámok, napríklad Evernote.
2.60	Pokiaľ ide o predchádzajúce odpovede, doteraz uvedené informácie sú trochu neurčité, a preto by mohli byť zavádzajúce.	Najbližšie kambodžské mesto je Stung Treng a na hranicu sa autom dostanete za 90 minút motorovým člnom alebo autobusom.
2.60	Technické zastavenie je v prospech PLÁNU.	Usually it's a refuelling stop, and you just sit on the plane.
0.40	The hotspot you link to is a 3G to wifi device.	Whether or not you get a Japanese number, calling Japanese numbers from skype was totally fine, and super-cheap.
0.40	Triedy bez klimatizácie majú tendenciu mať menej prísne kontroly leteniek, počnúc najnižšou triedou a postupne sa zvyšujúcimi až po najvyššiu triedu.	Second AC (2AC class), I won't recommend above and below this class.
0.40	Spomínate 120 GB dát a „dlhé prázdniny“, takže budem predpokladať, že to bude na niečo rádovo dva mesiace.	Moji priatelia používali podobný systém ako Mark, keď cestovali po Afrike.
0.40	It's very hard to make a universal socket that's compliant with all the safety standards that would apply.	In India, a lot of plug sockets look like this they seem to accept plug types from most countries.
0.40	Bývali sme v kibuci v Ein Gedi, čo bolo pekné.	If you are planning on visiting/climbing Masada, it is in a convenient location close to the Dead Sea.
0.40	In most cultures where toilet paper is NOT used, people still need to clean up, right?	Po prvé, niektorým sa zdá celá diskusia o „toaletách“ mierne hrubá, hrubá alebo urážlivá - aj keď si to niekto nemyslí.
0.40	Kyoto, at least does, as described here: JR Kyoto Station.	Mincovníky sú súčasťou väčšiny staníc v Japonsku.
0.00	For me it works quite well to try to estimate a daily budget for a given country/region.	Toto zmenili na umeleckú formu Paul TerHorst a jeho manželka Vicki.
0.00	There's a geek answer to this, and a practical answer to this.	Je dosť smiešne, že som videl, že letecké spoločnosti občas požiadali o ich vypnutie.
0.20	Well personally, I find a yawn is by far the easiest and least painful way of inducing the so-called 'pop'.	I have had ear difficulties since I was a baby, and was inflicted with many earaches as a youngster.
0.20	(To predpokladá, že vaše miestne letisko v štátoch je dosť veľké na to, aby ho obsluhovali letecké spoločnosti z Blízkeho východu!).	As shown at Great Circle Mapper, Toronto to Sydney is 44% longer via London and Singapore versus via Vancouver.
0.20	The answer you get will depend entirely on who you ask...	Quite some time ago I have been on a couple of such trips.
0.20	The only website that I know is Farecast, that now seems to be called Bing Travel.	Vyhľadávanie letov na poslednú chvíľu a na poslednú chvíľu vám ukáže lety so zastávkami.
0.20	V auguste som navštívil Peru, začal som z Limy a tri týždne som cestoval.	Cusco: Vysoká: 70 F Nízka: 40 F Toto je tesne pred obdobím dažďov (december-mar) a davy sú všeobecne menšie.
1.80	Bol som v situácii, keď som musel za účelom víza poslať poštu do pasu - bez problémov.	Travellers from many countries don't face this experience due to visa-free / visa-on-arrival arrangements.
1.80	You're a little off, but if you Google for ETOPS you'll find the details on what you're referring to.	Kreditné karty sú celkom bezpečnou metódou, pokiaľ sú akceptované.
1.80	Pre istotu sa obráťte na svoju banku, ale povedal by som, že áno.	I found it hard enough finding an ATM in Vancouver that would even ACCEPT my card (or my friend's).
1.80	Festival Pilar sa koná každý rok približne druhý októbrový týždeň v Zaragoze.	Cabo de Gata in Almeria is a good place to get in touch with nature.
1.80	In most of the cases, you can do that (specially in western Europe).	You can also book your train tickets in the Netherlands (nshispeed), Belgium (b-rail) and France (SNCF) online.
1.80	You might be able to get a second passport from your Government.	I just came back from a visit to Armenia and Nagorno Karabagh.
1.80	True to the name, the LCCT terminal is pretty barebones and has little of interest.	This page collects lots of information about the total solar eclipse of 2012.
1.80	Všeobecne platí, že takmer kdekoľvek idem, zistím, že je najjednoduchšie dostať peniaze z bankomatu.	There are plenty of ATMs and Exchanges all around the city, especially in city center.
1.60	Pri takýchto otázkach uprednostňujem vedecký a matematický prístup.	This map shows the tropical rain forest in the whole world.
1.60	You don't need US driver's license, just your national one.	Ak je vaša licencia v inom ako anglickom jazyku, mali by ste pred vstupom do USA získať IDP.
1.60	I've only been to a couple of different places, but Hobbiton was pretty cool and I'd definitely recommend it.	V službe Trip Advisor si myslím, že najvyššie hodnoteným serverom je Twizel, najväčším umiestnením v NZ a je Gondor.
1.60	Work visas aren't going to be given on arrival anywhere (I'd be highly surprised if they did).	V Nemecku som získal niekoľko samostatných pracovných víz, všetko boli víza po príchode.
1.60	Answers to 1b: Depending where you go, you can use FON.	In Europe you still need a separate SIM for every country (unfortunately).
1.60	Australia has fruit picking, which is commonly done by seasonal labour (a.k.a packpackers).	Aspoň v západnej Kanade sa dá robiť výsadba stromov.
1.60	Najviditeľnejšia je najstaršia diaľková prechádzka v Škótsku: West Highland Way.	Look at this: http://www.capewrathtrail.co.uk/ You could do it in stages.
1.00	Ako už bolo spomenuté, hlavnými dvoma dopravcami v Austrálii sú Vodafone a Telstra.	Pred 2 rokmi som dostal SIM kartu Vodafone s predplateným programom 1 GB / 1 mesiac a 3G USB kľúčom na SIM karte za 100 AUD.
1.00	Ako uviedol @Doc, röntgenové žiarenie nepoškodzuje elektronické zariadenia, detektory kovov však môžu.	Millions of smartphones and 10's (if not 100's) of thousands of Kindles/E-book readers go through airport scanners every day.
1.00	The answer will depend significantly on what country you're traveling to.	As someone who has always travelled with a lot of prescription medication, I always declare it.
0.60	Nemecký organizátor podujatia Jochen Schweizer ponúka let s MiGom 29 v Nižnom Novgorode za 14,5 tis. EUR.	adrenalin.com.au má nejaké ponuky pre Austráliu a máte na výber medzi stíhačkou L-39 a bývalým vojenským prúdom A37B.
0.60	Open tickets Be aware that there is no such thing as a completely open ticket.	I solved this problem recently by using miles to get an award ticket.
0.60	I've just been in Rovaniemi, Finland a couple of weeks ago.	My friends, boyfriend and I are talking about going to Yellowknife, Canada.
0.60	I don't think Åre or Funäsfjällen are really so far away as to be impossible.	Existujú 3 hlavné alternatívy, ktoré sú Štokholmu tak blízke ako Romme.
0.60	Mesto, ktoré je veľmi blízko Helsínk (priame autobusové spojenie je možné asi 1 hodinu), je Porvoo.	Existujú súčasné veľké fínske mestá, kde je architektúra stredoveká alebo aspoň „premoderná“ (pred koncom 16. storočia)?
0.60	I'm not certain this should be down to country or culture.	Pred fotografovaním sa vždy opýtajte - pokiaľ nebudú vedieť, či ju fotíte.
0.60	Len spomeniem, že pravdepodobne nebudete mať žiadne problémy s prekročením hranice medzi USA a Kanadou autom.	The car rental cost only for the compact was quoted as $789.
0.60	Another option is the 3G Amazon Kindle, which lets you use an 'experimental' browser without any charges anywhere in the world.	You can find a list of possible pay as you go plans here : http://paygsimwithdata.wikia.com/wiki/Spain .
0.60	Before we discuss ways to get in, you first need to remember that lounges aren't free.	V závislosti od leteckej spoločnosti môžu členovia prioritných klubov často s nimi pozvať hosťa do salónika.
0.60	I've been living in the LA area (in Long Beach, exactly) for 7 months, being there for studying abroad.	Bol som v LA niekoľkokrát a použil som rôzne druhy dopravy: auto, verejnú dopravu, bicykel a chôdzu.
0.60	http://www.php.net/ Down the right hand side there are many user group.	I've just been to a meetup group on Saturday with Sapporo.rb.
0.60	Having done London to Singapore by train¹ I know a little bit about long train rides.	Food Make sure to buy some food before you go.
0.60	Ďalšou možnosťou je mapa Európy FunTouristAttractions - ale opäť na nej nie je veľa prírodných zaujímavostí.	Centrum svetového dedičstva UNESCO poskytuje zoznam s mapou.
0.60	Môj priateľ na batohu sa podarilo najať ako člena posádky na plachetnici.	Prirodzene záleží na tom, aký prísny rozpočet máte ako batoh na batoh alebo na batoh, alebo ako si sami určíte.
0.60	Konečné riešenie bolo dvojaké: nakoniec som zostal niekoľko nocí v Burnaby.	There's a fairly new YHA/HI on Granville which is one of the main drags right downtown.
0.60	One additional factor to consider is if your suitcases have sufficient structural rigidity to survive the trip empty.	Pracujem v inej krajine a každoročne cestujem do svojej domovskej krajiny.
0.60	My method is to keep valuables in a piece of luggage that locks.	In general, don't be paranoid as it spoils the fun!
0.60	I'd suggest you give some consideration to visiting the Loire Valley.	Roflcopter už toho veľa pokryl, môžem dodať: Giverny, ktorá má dom a záhrady Clauda Moneta.
0.60	Nothing, really, unless you mean to stay in the jungles for a while.	Podľa CDC odporúčajú MMR, DPT, obrnu, Hep A / B, týfus a japonskú encefalitídu. Odporúčajú sa aj lieky proti malárii.
0.60	Väčšina miest prijme fotokópiu spolu s bezpečnostnou zálohou - to isté platí pre automobily.	Vyššie uvedené odpovede sú nielen všeobecné, ale pre Thajsko nepresné.
0.60	Zurich is very nicely, centrally located, in Switzerland, both within the country itself, and in relation to neighboring countries.	If you like science I'd recommend the Technorama (Swiss Science Center).
0.60	Nedávno som vykonal veľa výskumov v oblasti príručiek pre prácu na Mt.	Pred pár týždňami som vystúpil na Kilimandžáro a zarezervoval som si ho v rámci programu Gap Adventures.
0.60	Tento výlet som zostal v Sappore, Zao Onsene, Sendai a pár nocí v Tokiu.	Keď som cestoval po Japonsku, nebol som si vedomý akejkoľvek diskriminácie.
0.60	Megabus rozdáva najlacnejší nákup za tú cenu, ak ste na východnej strane plání.	Myslím, že ste obmedzený na prenájom auta alebo cestovanie na Greyhounda.
0.60	There are trains via Knin, which means a large detour inland (there just isn't a coastal line).	Ako už povedali iní, ak sa chcete dostať do Splitu, najlepšia ponuka verejnej dopravy je autobusom.
1.00	Plastová fólia alebo iná sieť je tiež bežnou technikou pre ľudí, ktorí cestujú s batohmi na chrbte.	Z bezpečnostných dôvodov chráňte svoju tašku pred poškriabaním a tekutinou, ktorá by mohla vytekať z iných tašiek.
1.00	Cestovné knihy sú tradičnou možnosťou: Lonely Planet, Fodors, Rick Steves, Rough Guide atď.	One site that lets you explore places through photography is http://fotons.com/.
1.00	Samotný festival Burning Man organizuje program výmeny lístkov pre tých, ktorí majú záujem o ďalší predaj svojich lístkov.	It should go without saying that buying in the open market is a bad idea, but don't forget Craigslist.
1.00	V Izraeli je stopovanie (Tremping) celkom bežné, aj keď by som ho turistom neodporúčal.	Vo Francúzsku takéto dopravné značky neexistujú, existujú však spôsoby, ako stopovať.
1.00	Would going on a cargo ship count as a tour?	Spoločnosť Ozbus ponúka 29-týždňové turné po Južnej Amerike, ktoré začína a končí v Quite.
2.80	There are many but, and I think this list may not be all, but certainly most.	Actually, Hostelbookers has a page dedicated just to the Top 15 Quirky and Unusual Hotels Across the Globe.
2.80	As I remember, in Geneva at least, there are open air markets on a weekly basis.	Najjednoduchšia odpoveď na túto otázku je „pretože môžu“!
2.80	100% DEET is certainly very effective, but it's hard on your skin.	Žijem v tropickej krajine s množstvom komárov na niektorých plážach, ktoré pravidelne navštevujem.
2.80	Tento trik je známy ako „cestovné lístky do skrytých miest“ a pri hľadaní tohto výrazu by ste mali o ňom nájsť veľa napísaného.	Nemyslím si, že Åre alebo Funäsfjällen sú skutočne tak ďaleko, že sú nemožné.
2.80	Pre Francúzsko je skvelým miestom na prenájom farmárskych domov na vidieku alebo v malých dedinách Gîtes de France.	Roomorama je iba doplnkom odpovede Marka Maya a je tiež webovým serverom podobným ako AirBnb.
2.80	Predpokladám, že TSA je znepokojená tým, čo by sa dalo v tekutine skryť.	Pri tvorbe takýchto pravidiel je nevyhnutná jednoduchosť a objektívnosť.
2.80	Osobne mám OV-chipkaart, ktorý je pripojený k mojej redukčnej karte vlaku.	Umožnilo by mi získanie nominatívnej karty dobiť ju prostredníctvom webovej stránky bez holandskej bankovej karty?
2.80	Áno, pripravte si všetku dokumentáciu o svojej ceste pre každú nohu!	Poznám niekoho, kto sa o to pokúsil jednosmernou letenkou z Európy do USA.
2.80	English works everywhere with people buying and selling things and in the hospitality and tourism busniness.	Cestoval som po Maharashtre (vrátane Bombaja) a Andhra Pradesh a nemal som problém vystačiť si iba s angličtinou.
2.60	I think the dual goals have a lot to do with the purpose of the antagonist.	I think it's going to depend on what the reasons are.
3.40	Na slovnom spojení „jednoduchá vzorová služba“ sa nestalo nič zlé.	Minimálnou zmenou potrebnou na to, aby sa predišlo rušivému aliterácii, je iba nazývanie „jednoduchá vzorová služba“.
1.60	Spustil som si vlastný nástroj, pretože sa mi nepáčili yWriter a Storybook.	I've tried many of the things mentioned above, but they never really worked for me.
4.00	Yes, this is OK, as it allows you to emphasise certain things, that you want the readers to notice.	Som presvedčený, že je to úplne prijateľné, a preto je dobré zdôrazniť váš názor.
1.80	Some writers will tell you that writing fan fiction is lazy, uncreative, a fruitless endeavor, and a waste of time.	Generally, the acceptability of fan fiction depends on the original story.
1.80	Prvá osoba má poľutovaniahodné vedľajšie účinky, keď je vyrozprávaná extrémnym spôsobom.	S príbehom v prvej osobe máte v úmysle čitateľa oveľa viac upútať k hlavnej postave.
1.80	Ak vás váš dej už nezaujíma, nechajte ho ísť.	Distinguish between losing interest in the project and merely losing interest in its current state.
1.80	Je to (takmer) gramaticky správne, ale vôbec mi to nepríde „prirodzené“.	Áno, pripadá mi to ako prirodzená angličtina (rodený hovorca angličtiny).
1.80	Pokiaľ ide o beletriu, mám len málo dôkazov o tom, že blogy sú publikované ako tlačené alebo elektronické knihy.	Ak chcete odpovedať na vašu otázku, áno, myslím si, že blogovanie vašej fikcie poškodí vaše pokusy o tradičné zverejnenie neskôr.
0.20	K dispozícii je veľa dobrých softvérových balíkov na písanie textu, kníh a dokonca aj kurzov.	While you are checking out courses and deciding, start a swipe file.
0.20	I'm inclined to say no, in that any answer will depend entirely on the genre that you're writing in.	To, čo u mňa v minulosti fungovalo, je sústrediť sa len na rozprávanie príbehu.
0.20	Vaša spisovateľská kariéra sa skončí, až keď prestanete písať.	Ako už povedali iní, ak je písanie skutočne niečo, čo chcete robiť, môžete si na to nájsť čas.
0.20	Myslím si, že je to úplne otázka osobných preferencií.	Snažím sa písať primárne za počítačom, kvôli kontrole revízií.
0.20	Aký je váš účel pri písaní o cudzej krajine alebo mieste?	Prvým krokom je zadržať nutkanie písať.
0.20	„In“ znie, akoby to chvíľu trvalo - kapitola alebo dve.	I think of things happening in sections of books, not at (which implies a location) sections of books.
0.20	You might not get the publicity you're looking for from these kinds of sites.	Goodreads.com to robí - ešte lepšie je, že môžete získať pozornosť od toľkých jednotlivcov, koľko rozdávate kópie.
0.20	Vojna Božieho vlastného Davida Webera má v sebe niekoľko zdĺhavých cestovateľských scén, ktoré mu celkom dobre idú.	Jedna vec, ktorá by sa mala použiť ako dochucovadlo v rozprávkach Odyssey, je predstava falošného cieľa.
0.00	Pred pokusom o riešenie musíte definovať problém.	Kedykoľvek začnem čítať stále tie isté riadky, začnem skĺzavať.
1.40	I wrote a novel a couple years ago and I have two pieces of advice for the beginning steps.	Na tomto webe je nespočetné množstvo otázok, ktoré sa už touto otázkou zaoberajú, a konsenzus je vždy rovnaký.
1.40	In its broadest sense, I would define purple prose as excessive and imprecise description.	„Fialová próza“ je prepracovaná metafora, melodramatické a klišéové výrazy a karikatúrne akcie.
1.40	Musíte len vypnúť vnútorného kritika a začať písať.	Myslím, že to závisí od toho, ako vás prázdna stránka ohromuje.
1.40	Ak chcete možnosť Windows, spoločnosti HP a Dell majú vynikajúce tablety.	Vlastním 64 GB Transformer Prime a mám ho rád!
1.40	Vaše obavy sú platné; čitateľ by z toho mohol byť frustrovaný.	Neverím, že nepoznanie mena postavy by bolo mätúce, pokiaľ to tak neurobíte.
0.00	I write in a similar vein, and sometimes face the same problem.	„svet je dosť bohatý na udalosti“ -> Súvisia tieto udalosti navzájom?
0.00	I personally love spiral notebooks when I'm out and about.	As FoxCutter has said elsewhere, for many of us Moleskine is hard to beat.
0.00	Mali by ste zvážiť dve veci: čo robí človeka sympatickým a prečo by ste s niekým sympatizovali.	Existuje množstvo filmov, ktoré obsahujú zločincov, ktorí sú buď protagonistom, alebo sa im nejakým spôsobom podobá.
0.00	Under US law, a direct parody is considered "fair use".	Jednou z ťažkostí, ktorým čelíte, je vydávanie sa.
0.00	Nie, nemusíte absolvovať hodiny alebo získať titul vo svojej oblasti.	Urobil som dosť technického písania pre informačné systémy zdravotnej starostlivosti.
1.20	Zdá sa, že ste zabudli na jednu z mýtov, sú to mimoriadne rozšírené príbehy.	I noticed you said "movie critics" enjoy mythological references in a film, but do audiences?
3.60	Verím, že to závisí od toho, či sa snažíte byť prítulný alebo profesionálny.	Using third person offers the benefit, that the profile can be used by other persons referring to you.
3.60	To, o čom hovoríte, nie je „hlas“, ale zmena scény.	Dôrazne odporúčam prečítať si súvisiace články / fóra v jednej z mnohých spoločenstiev hier pre hranie rolí.
3.60	Práve sme sa tomu venovali nedávno a vynikajúcou navrhovanou odpoveďou boli guillemets.	guillemets, as suggested by Lauren Ipsum, is a good option.
3.00	Vyskúšajte experiment: vezmite jeden aspekt viery tejto osoby a choďte do smiešnych emocionálnych detailov.	Priamo priznám, že je neskoro, a preto si nebudem prečítať všetky tu uvedené dôkladné otázky a odpovede.
3.00	The opening words of an essay should immediately enmesh the reader in your wiles.	Keď vyjadrujem svoje myšlienky online (a musím robiť zátvorky), milujem zátvorky.
3.00	Nastavte si svoj svet ako verziu Matrixu.	Podľa celého vášho scenára máte, myslím, tri možnosti.
3.00	Kontaktujte miestnu skupinu používateľov technológie, o ktorej ste písali.	Mám tendenciu vyhľadávať technické knihy prostredníctvom odporúčaní k Hacker News.
3.00	My advice would be to write your second novel, and then maybe even a third, before doing anything else.	V posledných niekoľkých mesiacoch od zverejnenia tejto otázky elektronické knihy prekonali celkový objem predaja kníh v pevnej väzbe.
3.00	Ak taký nájdete, Z88 môže byť dobrou voľbou.	Môžete ísť na malý prenosný počítač Mac a vyskúšať ho pomocou AppleCare.
3.00	Dajte mu svoj vlastný príbeh, aby nekradol scény v cudzom.	Existuje veľa vecí, ktoré môžete urobiť, aby bola postava dôležitá pre dej.
3.00	Prečo by ste niečo pridali, ak to vaša zápletka nepotrebuje?	Nečítala som váš príbeh, takže netuším, či je to nudné alebo nie.
3.00	Otázka veci a všetko to, ale ja mám radšej obyčajný text bez formátovania.	Na dlhšie kúsky, najmä na tie s obrázkami, tabuľkami, obsahom alebo internými odkazmi alebo citáciami.
3.00	Môžete miešať znaky existujúcich mien druhov.	Reading up on the effects of various Pyschoactive drugs might help.
3.00	Rád by som poznamenal, že používatelia, ktorí vyjadrili preferenciu, išli s prvou verziou.	Nemám problém s názorom vševediaceho rozprávača, ale druhý príklad vyzerá trochu trhane.
3.00	Myslím si, že to do veľkej miery závisí od toho, o akej „detskej knihe“ hovoríme.	Actually, this is the only situation where run-on sentences should be used (and work better than short sentences).
3.00	Darebáci, ktorých absolútne neznášam, sú sebeckí a samoúčelní, ale sú tiež zbabelci.	A villain you want to take down is, at his/her core, someone who does not care about the suffering of others.
1.20	You need to have another good look at the structure of the novel.	Navrhoval by som požiadať niekoho iného, ​​aby si ho prečítal a zistil, či tu nie sú nejaké časti, ktoré ste objasnili.
1.20	Je zrejmé, že ste si vedomí plagiátorstva a zdá sa, že ho považujete za niečo, čo nie je správne.	Mojou skúsenosťou bol nedostatok kontextu a tajomstvo, ktoré ma najrýchlejšie upúta pozornosť.
1.20	Opakujúce sa použitie toho istého slovesa v odseku považujem za nepríjemné.	Markdown is almost certainly the way to go for simple formatting.
1.20	Snažil som sa písať v XML a latexe, ale ani jeden sa nezdá byť veľmi prúdom lemovaný pre beletriu.	As mentioned above, I ended up developing my own tools and markup language to suit my needs.
1.20	Knihu môžete napísať ľubovoľným spôsobom, ktorý vám vyhovuje, pokiaľ vám to vyhovuje.	Sekvencia, ktorá je iba písomná (niekedy sa musíte vrátiť a skontrolovať), je možnosť, ktorú nemá autor.
1.80	Na túto otázku je mimoriadne ťažké odpovedať, pretože odpoveď v skutočnosti nikto nepozná.	Sú niektorí ľudia prirodzene nadaní písomne, čo znamená, že všetci ostatní sú odsúdení na priemernosť?
1.80	Je to berľa, ak ju neurobíte dostatočne pevnou na to, aby stála sama.	Poznám veľa ľudí, ktorí začali písať fanfikcie, a potom z toho spravili základ profesionálnej kariéry.
1.80	Sometimes, parentheses can be vital to your essay (except when they're not).	Robusto už hovoril o tom, ako sú uvedené v zátvorkách konkrétne úlohy.
1.80	V posledných niekoľkých mesiacoch od zverejnenia tejto otázky elektronické knihy prekonali celkový objem predaja kníh v pevnej väzbe.	Najskôr si vyhľadajte niekoľkých blízkych priateľov, najlepšie rôznych ľudí, aby si ich prečítali a poskytli vám spätnú väzbu.
1.80	Áno, nudné dialógové okno by malo byť úplne odstránené (alebo transformované na zaujímavé dialógové okno).	Súhlasím s Laureninou odpoveďou: V každom príbehu potrebujete vrcholy a pády.
0.80	dobrý príbeh / román / kniha by nemal mať „náhle“, aby od čitateľa dostal prekvapenie.	Myslím si, že je to jedna z tých oblastí, kde pravidlo „šou nehovor“ naozaj svieti.
0.80	Copyright laws tend to be similar everywhere, because most countries adhere to the Berne Convention.	Uverejňujem oznámenie o autorských právach na veci, ktoré publikujem / blogujem na internete.
0.80	Používam OneNote a myslím si, že je to najlepší počítačový program, aký sa kedy stal.	Veľmi sa mi páči myšlienka malého zošita a odporučil by som ho.
0.80	Nemyslím si, že „v skutočnosti“ je obzvlášť príležitostný, a súhlasím s Dale Emeryovou, že ostatné slová majú iný význam.	The intention of the reviewer seems to be to avoid words that may reflect personal opinion.
0.80	I would say it's perfectly possible to have an ensemble cast.	Nedávny víťaz Pulitzerovej ceny Návšteva skupiny Goon je ďalším príkladom takejto knihy.
0.80	Idem na brainstorming, mapujem rôzne scény na stránke a snažím sa ich spojiť.	Najredukčnejší pohľad na dej je: Rovnováha> Vyrušenie> Rovnováha.
0.80	Okrem kontroly gramatiky v programe MS Word ma vlastne ani nič nenapadá.	Ak chcete použiť vydavateľa dotácií, použil by som len zdravý rozum.
0.80	Nie je to tablet, ale zdá sa, že mini notebook spĺňa vaše požiadavky na veľkosť a výdrž batérie.	IPad je celkom dobrý, ale navrhol by som si zaobstarať aj USB klávesnicu.
0.80	Napíš to tak, akoby si sa im ospravedlňoval.	I think the best way to remind someone is "I think my e-mail missed your attention".
0.80	NaNoWriMo Desaťtisíce šialencov, ktorí sa spoločne rozhodli napísať celý nový román za 30 dní.	First, limit the number of people you solicit for feedback.
0.80	Don't explain in detail how complicated it is, nor how to understand it.	Take a look at the work of Robert J. Sawyer and Terry Goodkind.
0.80	Suggestion - stick to publically acessible facts, and express them as factual only in terms of the characters in your story.	I've been using Scrivener, which is available as a free beta for NaNoWriMo participants.
0.80	Odpoveď na vašu otázku je: Závisí to od toho, ako spisovateľ pracuje.	At first, I thought this is a bit of a tricky question.
1.20	O postupe je dobrá esej od Malindy Lo.	Prvá vec, ktorú musíte urobiť, je nájsť neutrálnu beta čítačku.
1.20	Dobrý úvodný riadok zaujme čitateľa a nadchne ho k prečítaniu ďalšieho riadku.	Mojou skúsenosťou bol nedostatok kontextu a tajomstvo, ktoré ma najrýchlejšie upúta pozornosť.
1.20	Fictionpress je populárna webová stránka, ktorá umožňuje komukoľvek nahrávať príbehy, čítať ich a komentovať.	I noticed you said "movie critics" enjoy mythological references in a film, but do audiences?
1.20	Myslím si, že vaším problémom je prokrastinácia, pretože revízia nie je žiadna zábava (imho).	Semená vašej odpovede ste dostali do svojej úpravy.
1.20	Fastest and easiest to make the first couple bucks: Sell to your family and friends, get them to recommend them.	Svoju knihu môžete sami vydať ako elektronickú knihu pomocou Amazon Kindle Direct Publishing a nestojí to ani cent.
1.20	Je to niečo podobné, ako keď sa pýtate, aký dlhý má byť povrázok.	Najlepším spôsobom, ako napísať akýkoľvek román (alebo príbeh), je napísať ho, akoby bol samostatný.
1.20	Súhlasím s Laureninou odpoveďou: V každom príbehu potrebujete vrcholy a pády.	Je to dosť dobre čitateľné (okrem niekoľkých gramatických chýb v dialógoch, ktoré môžu byť zámerné) - nie nudné.
1.20	Ak sú „100k“ a „50k“ počet slov (a v tomto kontexte by som to určite čakal), je to „novela“ (pre ~ 50 000 slov) až „románová dĺžka“ (100 000 slov).	Štandardným počiatočným trhom pre poviedku je literárny časopis.
1.20	Webster's New World Rhyming Dictionary: Clement Wood's Updated This is the rhyming dictionary I turn to first.	http://www.rhymezone.com/ Stačí napísať slovo a potom zvoliť jednu z nasledujúcich možností.
0.00	Včera v noci som pomáhal môjmu jedenásťročnému synovi s projektom a všimol som si, že ho rozdeľuje na dve polovice.	In short, this is a disagreement based on technological generations.
0.00	Umenie je posadnutosť a zdá sa, že to, ako dobre (alebo zle) sa s ním narába, umelcov fascinuje.	Jeden Wrtierov počiatok Eudory Weltyovej utvára spolu úplne milým spôsobom príbeh jej spisovateľskej cesty.
0.00	David Gerrold sa vždy vyhýbal číslovaniu kapitol; iba zalomí sekciu a píše ďalej.	Austerlitz od W. G. Sebalda pozostáva z niekoľkých odsekov, z ktorých každá má asi 50 strán.
0.00	Since this is deemed on topic, I'll give my recommendation as a proper answer.	Pracoval som na projekte, kde sme pre skupinu umelcov napísali grafické používateľské rozhranie na podvracanie.
0.00	Používam Subversion a Git ako akýsi frontend pre Subversion.	Ak niečo píšem v obyčajnom formáte, napríklad LaTeX alebo HTML, všeobecne použijem kontrolu verzie.
0.00	Sedenie pri táboráku, kde sa diskutuje o najdôležitejších udalostiach dňa, je dobrým mechanizmom pre rozvoj postavy počas cestovania.	Vojna Božieho vlastného Davida Webera má v sebe niekoľko zdĺhavých cestovateľských scén, ktoré mu celkom dobre idú.
0.00	Prečo by sa mal váš popis scény vyskytnúť v okamihu, napríklad na fotografii?	Describe first whatever will pull the reader into the scene.
0.00	Majte na pamäti, že môžete ľahko nadávať bez nadávok.	Myslím si, že komentáre Stephena Kinga sú v tomto ohľade užitočné.
3.20	Veľa svojich obrysových / pred-písacích prác som robil v Workflowy.	Nedostatok bodov na doplnenie odpovede Lauren Ipsum, ale veľmi sa mi páči Scrivener.
3.20	Nie som právnik, môj príspevok pochádza z mojich skúseností z práce vo vydavateľskom svete.	While an answer has already been selected, I wanted to add some further points.
3.20	Považoval som premýšľanie o Scene / Sequel za užitočné pri učení sa vyhýbania sa nezmyselným scénam, a to tak pri ich revízii, ako aj počas načrtávania.	Keď píšem dobre, nemyslím zámerne na MRU.
3.20	What happens in your story seems, from your description, to be action/thriller.	Just because a setting is made up doesn't mean it's fantasy.
3.20	Táto otázka volá po odkaze na Sacred Cows of Publishing Killing.	Edit: Wikipedia vie, ako to vysvetliť lepšie ako ja.
3.20	Aplikácia štruktúry na prózu nie je koniec koncov iba dobrou praxou v písaní a neobmedzuje sa iba na blogy.	It depends on what your blog is trying to achieve.
3.20	V dnešnej dobe googlovania je lenivé hľadať zdroj citácie.	I agree with Kate Sherwood, you should be able to attribute most quotes these days by simple fact checking.
0.20	Pri písaní sa cítite čudne, ale pri čítaní si to nevšimnete.	Tu je technika, ktorá môže pomôcť: Identifikujte každú inštanciu, ktorú videl, počul alebo si myslel.
0.20	Veľa svojich obrysových / pred-písacích prác som robil v Workflowy.	Môžem Scrivenerovi znova udierať?
