3.6	Mačka stojaca na konároch stromov.	Čierna a biela mačka je vysoko na konároch stromov.
4.4	Dva zelené a biele vlaky sediace na koľajiskách.	Dva zelené a biele vlaky na koľajach.
2.6	Malá biela mačka so žiariacimi očami stojaca pod stoličkou.	Na podlahe stojí biela mačka.
3.2	Veľký čln vo vode pri prístave.	Veľká loď na mori.
4	autobus jazdiaci po ulici.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
0	Baránok sa pozerá do kamery.	Malý vták stojaci na guľatine na okraji vôd.
4.8	Osobný vlak čakajúci v stanici.	V stanici sedí osobný vlak.
3.4	žena za jedálenským stolom písajúca do svojho zošita.	Žena pri stole zaneprázdnená niečím.
3.8	Počítač Apple sediaci na zemi.	Počítač Macintosh sediaci na zemi.
3.4	Detail hlavy hnedého koňa.	Bočný pohľad na hlavu koňa.
2.8	Skupina ľudí jesť pri stole vonku.	Skupina starších ľudí sediacich okolo stola.
2.8	Zvedaví chlapci sa pozrú do búdy.	Dvaja malí chlapci v zalesnenom prostredí pri pohľade na kôlňu.
3.8	Džokej jazdiaci na koni.	Džokej jazdiaci na koni v koterci.
1.4	Býk stojaci v poli.	Na sviežom zelenom poli stojí hnedý kôň.
4	Muž jazdí na motocykli po ceste.	Muž jazdí na červenej motorke na ceste.
3.8	Žena na hnedom koni.	Mladé dievča na hnedom koni.
2.2	Čierne a biele kravy sa pozastavia pred bránou.	Na rovine pred vyvráteným stromom stojí čierna krava a hnedá krava.
0	Dieťa skákajúce na rímsu s bicyklom.	Čiernobiela mačka sa hrá s dekou.
4.4	Moped pred schodmi ruín.	Moped pred ruinami.
4	Muž spí s dieťaťom v lone.	Muž spí na stoličke a drží dieťa.
3.8	Skupina štyroch ľudí na večeri pri torte.	Štyria ľudia jedia dezert okolo stola.
3	Čierny pes stojaci pred žltými kvetmi.	Čierny pes stojaci v poli.
4.4	Zblízka fľaše vody.	Zblízka pohľad na fľašu vody.
0.6	Zblízka hnedej mačky.	Zblízka pštrosej tváre.
3.2	ovce stojace v cudzine.	Ovca pasúca sa na poli.
2.6	Skupina ľudí jesť pri stole vonku.	Skupina starších ľudí pózuje okolo jedálenského stola.
3.6	Dlhovlasá mačka so zavretými očami.	Zblízka mačky so zavretými očami.
2.6	Žena v šedej košeli sa usmieva do kamery, zatiaľ čo žena za ňou robí tvár.	Žena s prekvapeným výrazom v tvári drží zozadu usmievavú ženu.
0.6	Strieborný a modrý vlak Amtrak na koľajiskách neďaleko malej vlakovej stanice.	Pri čerpacej stanici parkovalo malé biele auto.
0	Osoba v modrej košeli leží v blízkosti konferenčného stolíka a televízie.	Osoba sa postaví na sedadlo motocykla a vyskočí na koliesko.
2.6	Dve mačky sa pozerajú na okno.	Biela mačka pozerajúca sa z okna.
1.4	Čiernobiela fotografia ženy, ktorá ukazuje koňa.	čiernobiela fotografia kráv v ich stánkoch.
4.2	Tmavo hnedý kôň stojaci v poli.	Na sviežom zelenom poli stojí hnedý kôň.
0	Rozložený stan s koňom v pozadí.	Čierne a biele jahňacie s ostatnými jahňatami v pozadí.
0.4	Starší muž na sebe baret s horami v pozadí.	Ovečka v rannej hmle so stromami v pozadí.
4	Kravy sa kŕmia v koryte.	V žľabe jedia hnedé a biele kravy.
2.25	Medzi holými vetvami stromu sa posadil malý červený a sivý vtáčik.	Na vetvách je posadený červený a hnedý vták.
1.2	Osoba, ktorá nosí prilbu, jazdí na bicykli v blízkosti bielej konštrukcie.	Dievča v čiernych šortkách a čižmách stojí vedľa modrej motorky.
4	Skupina ľudí sediacich okolo stola s jedlom.	Skupina ľudí sedí pri stole s jedlom a pivom.
3.2	Čierna a drevená jedáleň v malom byte.	Čierny a hnedý stôl v prostredí obývacej izby.
3.8	Na sviežom zelenom poli stojí hnedý kôň.	Hnedý kôň na zelenom poli.
4	čiernobiela krava v sene.	Čiernobiela krava v koterci so senom.
5	Staršia žena stojí v kuchyni s dvoma mačkami pri nohách.	Stará pani stojí v kuchyni s dvoma mačkami pri nohách.
1	Školský autobus jazdí do kopca po poľnej ceste.	Závodné auto jazdiace po poľnej ceste.
0	Vrece bavlny pred gaučom.	Kaliko, kocúr, miesto, prostredníctvom, schod pred, dvere.
4.4	Maskovacie lietadlo sediace na trávnatom poli.	Maskované lietadlo sediace na zelenej tráve.
0.4	Tri mladé ženy stojace v miestnosti spolu.	Dve indické ženy s dvoma indickými dievčatami blízko vody.
4	Červený poschodový autobus jazdiaci po uliciach.	Poschodový osobný autobus jazdiaci s premávkou.
1.2	Biela ovca na úbočí pri pohľade na fotoaparát.	Chudé kravy stoja na tráve.
1.6	Skupina oviec na poli.	Skupina koní pasúcich sa na poli.
0	Detailná, skreslená fotografia prázdnej sklenenej fľaše s koksom.	Detailný obrázok stola s počítačom a papiermi na ňom.
3	Veľmi preplnený kancelársky stôl so zapnutým počítačovým monitorom.	Špinavý počítačový stôl s dvoma monitormi.
3.2	Muž sediaci v neprehľadnej miestnosti.	Muž leží v posteli v preplnenej miestnosti.
1.4	Dve biele kravy na zelenom pastvine.	Opálený kôň je na pastve.
3.2	Muž s bicyklom v kaviarni.	Muž chodiaci na bicykli na terasu kaviarne.
3.8	Čierna krava kráčajúca pod stromami na pastvine.	Krava kráčajúca pod stromom na paši.
0.4	Dva kone stojace v poli so stromami v pozadí.	Čiernobiely vták na vodnej ploche s trávou v pozadí.
1.8	Dvaja ľudia sedia pri stole v reštaurácii.	štyria ľudia sedia za stolom.
3.8	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.	Po ulici jazdí červený dvojposchodový autobus.
3.2	Usmievavá žena pri pive sedí vonku s ďalšou usmievavou ženou.	Dve ženy sediace vonku so smiechom.
3.2	Vták držiaci sa kovovej brány.	Na drôtenom plote sa drží viacfarebný vták.
0.6	Chudé kravy stoja na tráve.	Biele kačice stoja na zemi.
2.2	Žena ležiaca cez dvoch mužov sediacich na pohovke.	Muž a dve ženy sa usmievali do kamery, keď sedeli na modrej pohovke.
3.4	žena s veľkým náhrdelníkom.	Mladá žena s čiernym topom a náhrdelníkom.
1.8	Hnedá krava s rohmi stojaca v poli.	Hnedý kôň stojaci uprostred trávnatého poľa.
4.4	Na brehu kotvila výletná loď.	Na breh zakotvila výletná loď.
2.4	Čiernobiela mačka ležiaca pod kríkom.	Čierna a biela mačka so žltými očami sa zhromažďuje v špine.
3.6	Hnedá a biela krava stojaca v tráve na okraji cesty.	Hnedo-biela krava stojaca v trávnatej oblasti so stromami za sebou.
0.8	Malý pes pozerajúci sa do kamery, keď stál na tráve.	Muž a ženy sa usmievajú do kamery, keď stoja v kuchyni.
0.6	Opálené lýtko so žltou značkou na ľavom uchu pri pohľade na fotoaparát.	Muž s okuliarmi a dvoma plastovými fľašami v popredí.
0	Čiernobiela fotografia pohovky s kabelkou na jednom konci.	čiernobiela fotografia kravy pod stromom.
0.8	Baránok sa pozerá do kamery.	Mačka pri pohľade na fotoaparát.
4.2	Červený poschodový autobus na preplnenej ulici.	Poschodový autobus na ulici v meste.
3.6	Džokej jazdiaci na koni v koterci.	Džokej jazdí na koni pri cvale.
2.4	Dvaja muži na lodi plávajúce na vode.	Veľký zelený čln plávajúci na vode.l.
3.6	Toto je pohľad zozadu na športové auto Chevrolet.	Pohľad zozadu na červený koncepčný automobil Chevrolet.
3.2	Osoba, ktorá nosí prilbu, jazdí na bicykli v blízkosti bielej konštrukcie.	Osoba, ktorá má na bicykli prilbu, jazdí na bicykli po ceste medzi stromami.
0.2	Čiernobiela fotografia starej vlakovej stanice.	Čiernobiela fotografia motocykla položeného na zemi.
2.4	Na fialovej látke spí sivobiela mourovať mačka.	Čiernobiela mačka spiaca na hnedej plachte.
0.8	Čierna a biela mačka je vysoko na konároch stromov.	Čiernobiele jahňacie mäso so značkou na pravom uchu.
4	Žena drží malé dieťa.	Usmievavá žena drží malé dieťa.
4.6	Skupina koní pasúcich sa na trávnatom poli.	Skupina koní pasúcich sa na poli.
3.4	Traja muži sedia za stolom, na ktorom sú nápoje.	Traja muži sediaci za stolom s pivom a jedlom.
0.4	Dvaja ľudia oblečení v bielom stoja na trávnatom poli.	Osoba stojí pod nadjazdom blízko diaľnice.
3.4	Mladá blondínka s prilbou sedí za červeným bicyklom.	Mladé dievča na sebe cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.
0.6	Oranžová tabby mačka spiaca na pohovke.	Muž sleduje televíziu na úpätí svojej postele.
3.8	Dva orly posadené na konári.	Dva orly bielohlavé posadené na konári.
3.8	Pruhovaná mačka ležiaca na vreci s podstielkou pre mačky.	Domáca mačka položená na chrbát steliva pre mačky.
2	Modrý gauč a oddelené postele v obývacej izbe.	Modrý gauč v izbe so slnečným žiarením.
2.4	Muž a malé dieťa v obývacej izbe pózuje pre fotoaparát.	Muž a žena pózuje pre fotoaparát.
3	Domáca kancelária s tromi počítačovými monitormi a ďalším vybavením na stole.	Izba s niekoľkými počítačovými monitormi.
3.8	Na snehu stojí päť vtákov.	Niekoľko kardinálov stojí v snehu.
2	Vemená dojnice, ktorá stojí na pastve neďaleko veľkej budovy.	Čierna a hnedá krava stojí na zelenej tráve.
2.6	Čierne vozidlo zaparkované s výhľadom na nízko položené hory.	Čierne auto zaparkované v špine v krajine.
2.2	Osobný vlak v snehu.	Osobný vlak čakajúci v stanici.
5	Čierny vták sedí na zemi.	Kos sediaci na zemi.
2	Čiernobiely býk sa pozerá do kamery.	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.
4.2	Žena pózuje pri stĺpe so znakom U2.	žena stojí pri stĺpe, kde je napísané „u2“.
3.8	Mladé dievča na bielom a sivom koni.	Mladá blondínka v jazdeckom vybavení sedí na šedo-bielom koni.
0.8	Vedľa bielej ovce kráča čiernobiela ovca.	Malé čiernobiele lýtko so štítkom na uchu.
0	Obývacia izba s jedálenským stolom v pozadí.	Chlapec robí wheelie na doske s plážou v pozadí.
2.2	Na jedálenský stôl sa dostane popoludňajšie slnko.	Jedáleň s dreveným jedálenským stolom s kamarátmi.
3.6	Na chodníku pred grafitmi zaparkovaný červený moped.	Červený skúter sedí na ulici pred budovou.
3.6	Čajka pláva na vode.	Vo vode plávajúce vtáčatko.
0	Stádo oviec je rozložené na poli.	Na podlahe stojí biela mačka.
4.6	Dva psy a jedna mačka sedia na gauči.	Dva psy a mačka odpočívajúca na gauči.
0	Vedľa materiálov na stavbe stojí čierny pes.	Ázijské batoľa sedí na kvetinovom hrnci na mramorovom stĺpe.
4.4	Žena pózuje pred bytovkou v snehu.	Žena stojí pred budovou v snehu.
3.4	Jedna ázijská žena a jedna žena v okuliaroch s úsmevom a zdvihnutými palcami hore.	Dve ženy pózujú pred kamerou a dávajú znamenie palec hore.
3	Po koľajach sa pohybuje čierny vlak.	Väčšinou čierny vlak na trati.
1	Popri ceste sa pasie päť kráv.	Niekoľko oviec sa pasie na poli.
3.2	Dve horské kozy, ktoré sa pasú pred alpským jazerom.	Dve zvieratá, ktoré sa pasú vedľa hory, a vodná plocha.
3.2	Čiernobiele kravy za plotom.	Dve čiernobiele kravy za kovovou bránou proti polooblačnej modrej oblohe.
4	Osobný vlak čakajúci v stanici.	Osobný vlak čakajúci na stanici mestského vlaku.
3.4	Biele zviera behajúce po snehom pokrytých lesoch.	Cez zasnežené drevo behá biely pes.
4	Bicykel je zaparkovaný pri obchode.	Bicykel je zaparkovaný pred kníhkupectvom.
0	Muž sediaci na tráve a pozerajúci sa k oblohe.	Vlak jazdí po koľajniciach v snehu.
4	Čierna televízia s plochou obrazovkou umiestnená na podlahe.	Na podlahe TV s plochou obrazovkou.
2.4	V obývacej izbe je zaparkovaný strieborný bicykel.	Bicykel v jedálni.
3.8	Oranžovo-biela mačka položená na deke v čiernom koženom kresle.	Zázvor a biela mačka sa skrútili a spali na koženom kresle.
3.4	Hnedý pes spočíva hlavou na bielom vankúši.	Opálený pes leží na gauči a má hlavu na bielom vankúši.
4.1	Čierny vlak na koľajiskách.	Vlak na koľajisku.
4.1	Čierny vlak na koľajiskách.	Vlak na koľajisku.
4	Mladý pár sediaci na čiernom gauči.	Mladý pár sediaci na gauči.
2.8	Skupina černochov pred budovou s mopedom.	Skupina ľudí je pred schátranou budovou.
0	Oranžová tabby mačka spiaca na pohovke.	Muž na sebe podbradník sediaci na zelenom gauči.
3.6	Staršia žena sediaca na červenom gauči so vzorom a rukou okolo mladšej ženy.	Dve ženy sediace na gauči pózuje pre fotoaparát.
2.6	Orol bielohlavý je posadený na lane.	Dva orly bielohlavé posadené na konári.
4	Pár pózuje pre obrázok na gauči.	Mladý pár sediaci na gauči.
0	Muži hrajú na gitare a popíjajú.	Na kŕmení oviec je mladý chlapec s červeno-modrým sakom.
3.8	Dve mačky sedia spolu na pohovke a pozerajú sa z okna.	Dve mačky sa pozerajú na okno.
3.75	Červený poschodový autobus.	Červený poschodový autobus s kapucňou hore.
0	Detailný záber na zviera s dlhou tvárou stojace na tráve blízko stromu.	Detailný záber na ženu s čiernymi topánkami vedľa modrej motorky.
1.8	Na stoličke s kvetinovým vzorom sedí hnedo-biely pes.	Malý oranžovo-biely psík s golierom a zvončekom relaxuje na vankúši s potlačou kvetov.
3.6	Čierna a hnedá krava sa pozerá do kamery.	Čiernobiely býk sa pozerá do kamery.
1.8	Muž jazdiaci na zadnej strane oranžového SUV.	africký muž visiaci na zadnej strane veľmi plnej žltej dodávky.
4.2	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich okolo stola s jedlom.
2	Dve ovce na útese pri pohľade na fotoaparát.	Dve ovce stoja, pozerajú do kamery a čelia opačným smerom.
1.6	Čiernobiela fotografia prázdnej vlakovej stanice.	čiernobiela fotografia mačky ležiacej.
1.2	Rad lokomotív na vlečke v poli.	Tmavo hnedý kôň stojaci v poli.
3.6	Na béžovom koberci spálne sedí biely počítač Apple.	Počítač Apple sediaci na zemi.
4.6	pes driemajúci pod malým stolíkom.	Pes spiaci pod stolom.
3.6	Červeno-biely autobus jazdiaci po ceste.	Po rušnej ceste jazdí autobus.
3.6	Na vode sa plaví čln so štyrmi plachtami.	Plachetnica plávajúca po vode.
4.6	Červené športové auto pretekajúce po ceste.	Červené športové auto jazdiace rýchlo po trati.
3	Usmievavá žena drží malé dieťa.	Dve usmievavé ženy držiace dieťa.
0.8	Čierny vták sediaci na betónovej doske.	Malý pes sediaci vedľa bielej steny.
3.2	Autobus Victory Liner je bielej farby s červenými a zlatými pruhmi.	Biely zájazdový autobus s červenými, oranžovými a žltými pruhmi.
4.4	Červený poschodový autobus na strane ulice.	Červený poschodový autobus na ulici v meste.
0.4	Skupina riečnych člnov so stromami v pozadí.	Mladé dievča na sebe cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.
1.2	Čajka pláva na vode.	Veľká výletná loď plávajúca na vode.
3	Motorka zaparkovaná vedľa auta.	Medzi dvoma autami parkoval motocykel BMW.
1.2	Mačka ležiaca na červenom vankúši pri pohľade na fotoaparát.	Opálený pes ležiaci na moggickej posteli a pozerajúci sa do kamery.
4	Šedá mačka pozerajúca sa z okna.	Mačka pozerajúca sa z okna.
4.2	čiernobiela fotografia kravy pod stromom.	Čiernobiela fotografia kravy, ktorá kráča pod stromom v poli.
2.8	Rastlina v kvetináči na slnku z okna.	Rastlina v kvetináči, ktorá pučí iba pár.
5	Dva zelené a biele vlaky sediace na koľajiskách.	Na vlakovej trati sedia dva zelené a biele vlaky.
2.8	Štyria ľudia veslujú na člne neďaleko brehu.	štyria ľudia sú na lodi na zelenej vode.
0	Dievča v červenej košeli jazdí na hnedom koni.	Opálený a biely pes ležiaci v posteli so žltou pokrývkou.
2.4	Dve lietadlá na oblohe.	Lietadlo na oblohe.
2	Uhoľný vlak idúci po koľajach.	Starý vlak nečinne sedí na koľajisku.
1.4	Pred práčovňou je malý stôl a stolička.	Izba s trieslovými stenami, práčkou a sušičkou.
4	Osobný vlak Amtrak čakajúci na stanici.	Osobný vlak čakajúci v stanici.
1.8	Veľké tryskové lietadlo na zemi na letisku.	Vzduchom letí prúdové lietadlo pre cestujúcich.
4	Mačka pri pohľade na fotoaparát.	Sivá, čierna a biela mačka pozerajúca sa na fotoaparát.
0	Titulky svetových správ sa zobrazujú na veľkej obrazovke.	Muž oblečený na závod relaxuje.
4	Dve ženy pózujú s dieťaťom.	Dve usmievavé ženy držiace dieťa.
2	Mladé dievča v prilbe na koni.	Dievča na sebe červenú blúzku na hnedom koni.
4	Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.	Šedá mačka položená na jedálenskom stole.
1.4	Ľudia sediaci na verande.	Ľudia sediaci na gauči.
1.6	Dva kone stojace v koterci.	Skupina koní pasúcich sa na poli.
0	Muž sediaci na záhrade a hrajúci na gitare.	Muž jazdiaci na zadnej strane oranžového SUV.
3.4	Červený vlak a žltý vlak pokračujú po koľajiskách.	Po trati premávajú dva vlaky.
1	Dvaja ľudia sedia pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.
1.4	Baránok stojí neďaleko dvoch drobných zvierat.	Ovečka stojaca blízko svojich detí.
3.4	Otec driemajúci na stoličke s dieťaťom v lone.	Muž s ružovou košeľou spí na stoličke s dieťaťom.
4.4	zblízka hlava pštrosa.	Zblízka pštrosej tváre.
2.2	Osoba, ktorá vonku jazdí na špinavom bicykli.	Osoba skákajúca na motorke do vzduchu.
0.2	Tan krava s ušnými značkami na trávnatom poli.	Mnoho oviec stojacich na zelenom kopci.
4.2	Zelený a biely vták sediaci na konári stromu.	Vtáčik so zelenou hlavou a bielou hruďou posadený na konári stromu.
4.2	Plachetnica plávajúca po vode.	Plachetnica plávajúca na modrej vode.
4.2	Červené a biele lietadlo letiace za slnečného dňa.	Červené a biele lietadlo letiace vzduchom.
5	Muž v cylindri jazdí na bielom koni.	Muž s cylindrom na bielom koni.
0.8	Čiernobiela fotografia starej vlakovej stanice.	Čiernobiela fotografia mačky sediacej na pohovke.
2.2	Pred niekoľkými ruinami bicykel.	Ružový bicykel je pred budovou.
4.2	žena s vikingským klobúkom.	Usmievavá žena sediaca na sebe vikingskú čiapku.
4.2	Zaparkovaný biely poschodový autobus.	Zaparkovaný je červeno-biely poschodový autobus.
3.8	Červený poschodový autobus na strane ulice.	Červený poschodový autobus na preplnenej ulici.
0.2	Žena na hnedom koni.	Žena, ktorá si robí vlastnú fotografiu zhora.
2.8	Pole čiernych oviec.	Ovečka s čiernou tvárou.
4	Dva vtáky sú posadené na kovovom páse.	Na kovovej tyči sedeli dva malé vtáky.
3.2	Po rušnej ceste jazdí autobus.	Po ceste jazdí zelený autobus.
1.6	Stôl s modrým obrusom v kuchyni.	Drevené skrinky v kuchyni.
4.4	Postarší ázijský pár predstavuje s zajakavým dieťaťom pri jedálenskom stole.	Starší ázijský pár predstavuje s novorodencom pri večeri.
0	Hnedé a biele kačice kráčajúce po zelenej tráve.	Červené a biele lietadlo letiace za slnečného dňa.
4	Mladá žena s náramkom má na sebe vrchný diel bikín a rifle.	Ženy, ktoré majú na sebe vrchný diel bikín a rifle.
4	Hnedý kôň pasúci sa na poli zelenej trávy.	Hnedý kôň stojaci uprostred trávnatého poľa.
1.4	Hrniec s tekutinou je v strede tanierom pokrytej misky.	V strede červeného obrusu je položený hrniec s jedlom.
0.6	Čiernobiela krava stojaca na trávnatom poli.	Modrá sojka stojaca na trávnatom poli.
3.2	Na oblohe letí žlté a modré lietadlo.	Biele lietadlo letí na modrej oblohe.
0.2	Dvaja muži stojaci v tráve pozerajú na auto.	Žena v ružovom tope pózuje pri pive.
0	Ženy sediace v kresle na vianočné držanie tvoria.	Vlak sediaci na koľajisku vo vlakovej lodenici.
0.8	Štyria ázijskí mladí ľudia sedia v brlohu alebo v obývacej izbe.	Dievča sediace na živom kresle.
4.6	Vlak idúci po koľajach.	Vlak kĺzajúci sa po koľajach.
0.2	Mladá žena oblečená v čiernom.	Dve malé deti oblečené v sede na stoličkách.
4	Dve indické ženy s dvoma indickými dievčatami blízko vody.	Dve indiánky stoja s dvoma indickými dievčatami na pláži.
3	Skupina ľudí sediacich pri stole s nápojmi.	štyria ľudia sedia za stolom.
2.6	Stolík s vínom a jedlami pre dve osoby.	Drevený stôl je vybavený sviečkami, vínom a fialovou plastovou miskou.
0	Lietadlo letiace na diaľku.	Žena s bielym koňom.
0.2	Skupina riečnych člnov so stromami v pozadí.	Skupina kráv na poli so žltými štítkami v ušiach.
3.6	Obývacia izba s jedálenským stolom v pozadí.	Obývacia izba s veľkými pohovkami a jedálenským stolom v pozadí.
4	Žlté pruhované mačka odpočívajúca na modrej pohovke.	Oranžová tabby mačka spiaca na pohovke.
0	Osobný vlak prichádzajúci do stanice.	Vzduchom letí veľký vták.
3.4	Dvaja ľudia pádlovaní v červenom kanoe so stromami v pozadí.	Dvaja ľudia polstrovaní v žltej kanoe po rieke so stromami v pozadí.
0.6	Moped pred ruinami.	Biely autobus zaparkovaný v tráve pred budovou.
1.4	Ľudia jazdia na mopedoch v mestskom prostredí.	Ľudia jazdiaci na koňoch v oplotenom areáli.
2.2	Po koľajach sa pohybuje čierny vlak.	Čierny vlak nečinne stojí na koľajisku.
3.5	Pred obchodom zaparkoval biely džíp.	Biely Jeep zaparkovaný na ulici.
0.4	Dve ženy stojace pred turistickým autobusom.	Dvaja muži sa rozprávali pred lietadlom.
1.2	Osoba riadiaca vozík ťahaný bicyklom.	Muž v maske proti prachu jazdiaci na trojkolesovom bicykli.
2.6	Veľký strieborný motor lokomotívy v kôlni.	Strieborný vlak je zaparkovaný v stanici.
0	Muž jazdí na veľkej čiernej motorke.	Dieťa sedí vo veľkom čiernom koženom kresle.
0.8	Bicykel je zaparkovaný pred kníhkupectvom.	Ľudia stoja mimo kníhkupectva.
3.8	Lietadlo v strede letu pri západe slnka.	Lietadlo letiace blízko západu slnka.
0.4	Dvaja ľudia sediaci na veľkej motorke.	Dvaja orli sediaci na dlhej vetve.
3.4	Pred nimi parkovali dva červené autobusy so záhradami.	Červené autobusy parkujú pri veľkej bielej budove vedľa formálnej záhrady.
3.4	Na boku svojej klietky sa drží žltý papagáj.	Na boku klietky sa drží žltý a oranžový vták.
3.8	Pes čuchajúci spodnú časť dverí.	Čiernobiely pes čuchajúci k zatvoreným dverám.
3	Pár plaviaci sa na malej plachetnici.	Dvaja muži sa plavili v malej plachetnici.
3.6	Strieborná a modrá motorka sediaca vedľa automobilu.	Motorka zaparkovaná vedľa auta.
5	Červený poschodový autobus.	Červený poschodový autobus.
0.4	Nohy stojace v pekný deň s veľkou budovou v pozadí.	Dvaja policajti stojaci za dodávkou s autobusom v pozadí.
1.6	Malý biely pes žuje vetvičku, keď leží na drevenej palube.	Biely pes leží na drevenej podlahe pod stolom.
4.4	Muž stojaci pred strieborným vlakom.	Muž stojaci pred strieborným vagónom.
5	Detailný záber na ovcu s vyplazeným jazykom.	Zblízka obraz ovce s visiacim jazykom.
4.2	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.	čiernobiela krava stojaca na poli.
4.2	malé vtáčatko sediace v zime na konári.	Na ľadovom konári sedel malý vtáčik.
2.8	Žltý vták žerie ovocie na drôtenom rošte.	Žltý vták konzumujúci ovocie na kŕmidle pre vtáky.
4	Muž jazdiaci na bielom koni v aréne.	Muž na bielom koni.
4.2	Na tráve stojí hnedá kačica a biela kačica.	Hnedé a biele kačice kráčajúce po zelenej tráve.
2.4	Čiernobiela mačka a pes na pruhovanom gauči.	Čierna a biela mačka stojaca pred oknom.
2.2	Vlak sediaci na koľajach blízko poľa.	Vlak idúci po koľajach.
0.4	Ženy a malé dieťa sediace pri jedálenskom stole s úsmevom do kamery.	Malá mačka položená na drevenom tráme pozerajúc sa do kamery.
0.4	Socha Budhu sedí na stole s bežcom dreveného stola.	Vták stojaci na vrchole dreveného plotového stĺpika.
3.6	Muž na čiernom spoločenskom oblečení a čiernom cylindri sa vezie na bielom výstavnom koňovi.	Muž s cylindrom na bielom koni.
0	Dva červené autobusy jazdiace pred záhradou.	Vlak ťahajúci do stanice.
3.8	Kravy pasúce sa na zasneženom poli.	Päť kráv pasúcich sa na zasneženom poli.
1.8	Muž na bielom koni.	Žena na hnedom koni.
3.8	Malé hnedé vtáky jedia z krmítka pre vtáky visiace zo stromu.	Na kŕmidle pre vtáky visí na strome malý vtáčik.
0.6	Toto je obraz vidieka s veľkým mestom v pozadí.	Na trávnatej pláni je nejaký čierny dobytok a v pozadí je veľký strom.
3.2	Muž s modrou košeľou stojí pred fontánou.	Muž v modrej košeli a opálených nohaviciach stojí pred sochou muža, ktorá je na dláždenom kamennom dláždenom námestí.
4	Dievča na koni sedí na hnedom koni.	Dievča v červenej košeli jazdí na hnedom koni.
0	Sporo odetá žena stojí vedľa auta.	Na boku klietky sa drží žltý a oranžový vták.
3.2	Niekoľko televízorov je na podlahe a umiestnené na sebe.	Tri televízory, na zemi, ďalšie dva na skrinke.
4.6	Na trávnatom poli neďaleko porastu stromov sa pasú ovce.	Na poli pred radom stromov sa pasú ovce.
4.2	Číra plastová stolička pred knižnicou.	priehľadná plastová stolička pred policami na knihy.
3	Pes má na sebe sivú bundu.	Pes ležiaci v saku pre domácich miláčikov.
4	Na úbočí stojí ovca.	Veľká ovca stojaca na kopci.
3.8	Čiernobiela krava stojaca na trávnatom poli.	čiernobiela krava stojaca na poli.
4.8	Modré a červené lietadlo v lete.	modré a červené lietadlo počas letu.
1	Žena v čiernych bikinách a rifliach.	Pri metre stojí žena v čiernom klobúku.
2.2	Dievča na hnedom koni.	Džokej má na sebe fialovú farbu a hnedý kôň.
3.2	Muž stojaci pred žltou korvetou.	Muž stojí vedľa žltého športového auta.
1.2	Traja muži pózuje v stane.	Traja muži jedia v kuchyni.
0	Muž sediaci na tráve a pozerajúci sa k oblohe.	Muž stojí na chodníku pred koňom.
2.8	Muž predstavuje pred veľkou fontánou so sochou na vrchu.	Muž s modrou košeľou stojí pred fontánou.
0	Malý pes chráni svojho majiteľa.	Zadnú stranu stopky zdobia nálepky.
0.6	Deti hľadajú ovcu.	Dieťa vonku dojiace kravu.
0.4	Biela mačka stojaca na koberci.	Ovečka stojaca v lese.
5	Na podlahe TV s plochou obrazovkou.	Na podlahe je TV s plochou obrazovkou.
2.4	Detail šedej mačky so zelenými očami.	Detailný záber na mačku na krémovej pohovke.
0	Dva hnedé kone stojace v trávnatom poli.	Dvaja muži sa plavili v malej plachetnici.
1.4	Vo dverách stoja dve ovce.	Na zasneženej zemi stoja dvaja barani.
4.2	Vlak sa nachádza na vlakovej stanici.	Vlak sedí na vlakovej stanici.
4	Izba s niekoľkými počítačovými monitormi.	Miestnosť so štyrmi počítačovými monitormi v rade.
0.4	Linka mimo kníhkupectva na ulici.	Žltý motocykel je zaparkovaný na ulici.
0	Vlak smeruje dole po koľajach a popri živom plote.	pes na podlahe terasy sa pozrie na mačku na plote.
1.8	Na dráhe sedí prúdové lietadlo pre cestujúcich.	Veľké osobné lietadlo letiace tesne pri zemi.
0.2	malé dievčatko sa smeje do kamery.	Biela krava s veľkými ušami hľadiaca do kamery.
0.4	Stará zelená fľaša sediaca na stole.	Traja muži v oblekoch sedeli za stolom.
3.4	Tri mladé ženy stojace v miestnosti spolu.	Tri tmavovlasé mladé ženy v bielych, červených a čiernych svetroch.
1.2	Čiernobiela fotografia milostného sedadla.	Čiernobiela fotografia starej vlakovej stanice.
3.8	zadná strana stopky s mnohými nálepkami.	Zadná strana cedule s nalepenými nálepkami.
3	Dva biele kone hľadiace cez plot.	Dva kone stojace v koterci.
3.2	Obývacia izba alebo pracovňa s veľkoplošnou televíziou.	Obývacia izba s hnedým nábytkom a TV s plochou obrazovkou.
0	Čierne a biele kravy sa pozastavia pred bránou.	Biele lietadlo letí na oblohe.
4	Čiernobiela krava stojaca na trávnatom poli.	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.
2.6	Dve ženy sediace na záhradných stoličkách.	Dve ženy sedia v kaviarni.
5	Dvojposchodový červený autobus jazdiaci po ceste.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
4.2	čiernobiela fotografia mačky ležiacej.	Čiernobiely obraz mačky položenej na koberci.
4.2	Muž a žena stoja a usmievajú sa do kamery.	Muž a žena pózuje pre fotoaparát.
3	Oranžová a biela mačka spiaca na koženej stoličke.	Zázvorová mačka sediaca na kancelárskej stoličke.
1.6	Biela mačka stojaca na koberci.	Pekná biela pruhovaná mačka s hlavou visiacou zo stola.
0.2	Šedé a biele domáce mačiatko ležiace na stole.	Muž a jeho bicykel ležiaci na zelenej tráve.
3	Biely vták s dlhými oranžovými nohami stojaci pri jazere.	Veľký biely vták s dlhým oranžovým zobákom stojaci na pobreží.
0	Žena pózuje pred bytovkou v snehu.	Biely autobus zaparkovaný v tráve pred budovou.
4.6	Mladá žena s náramkom má na sebe vrchný diel bikín a rifle.	Žena na sebe rifle, tmavý vrch bikín a náramok.
3.2	Červený vlak jazdiaci po zasneženom meste.	Vlak jazdí po koľajniciach v snehu.
0	V izbe je stôl a stoličky, na ktorých je obrázok na stene a stropný ventilátor.	Školský autobus jazdiaci po ceste so zelenými stromami a trávou v pozadí.
0	Čierny vták sedí na zemi.	Chrbát prasaťa pod stromom s kravou v pozadí.
3.4	Muž sedí so skríženými nohami na posteli a sleduje malú televíziu.	Muž sedí na posteli veľmi blízko k malej televízii.
3.2	Na dráhe sedí lietadlo Das Air Cargo.	Osobné lietadlo zaparkované na dráhe.
4.2	Svetlomety na modrom aute.	Zblízka svetlometov na modrom aute.
4	Na fialovom plachte spí mačka.	Čierna a biela mačka spí na fialovej deke.
2.4	Osobný vlak prichádzajúci do stanice.	V stanici sedí osobný vlak.
1.2	Detailný záber na mačku na krémovej pohovke.	Detailný záber na koňa.
3	Traja cyklisti prechádzajúci cez most v meste.	Cyklisti prechádzajú cez most v daždi.
4.4	Po ulici v Anglicku jazdí červený a biely autobus.	Po ulici jazdí červeno-biely anglický autobus.
0	Lietadlo otočené k fotoaparátu.	Osamelá krava sedí v chlade na dvore.
3.2	Žena na hnedom koni.	Osoba oblečená v bielom na hnedom koni.
3.8	džokej jazdiaci na koni.	Džokej jazdiaci na koni v koterci.
3.4	Dva psy splynuli s plyšovými zvieratami.	Dva psy sedia na gauči s mnohými plyšovými zvieratami.
4.4	Kuchyňa s drevenými skrinkami a jedálenským stolom.	Kuchyňa s drevenými skrinkami a nábytkom.
4	Po koľajisku jazdí vlak.	Po ceste na vidieku jazdí vlak.
3.4	Motocykle sú zaparkované pri stene pokrytej graffiti scénou panorámy mesta.	Motocykel je večer zaparkovaný pri nástennej maľbe na mesto.
4.4	Niekto stojí na zasneženej hore a sleduje lietadlo.	Muž stojí na hore a sleduje lietadlo.
1.8	Vtáky plávajú vo vode.	Vtáky letia nízko nad vodou.
3.2	Vo vode máva krídlami vták.	Vo vode sedí veľký čierny vták.
2	Čierny pes sa pozerá do kamery.	Čiernobiely býk sa pozerá do kamery.
3.2	V prístave zakotvila výletná loď.	Na pobreží zakotvila výletná loď.
2	Červený poschodový autobus na preplnenej ulici.	Biely autobus čiastočne v snehu na verejnej ulici.
4.8	Žena v ohradenom areáli chová psa.	Žena chová psa na uzavretom dvore.
2.2	Čiernobiela mačka sa hrá s dekou.	Čierna a biela mačka sa dostane do koša priadze.
3.2	Muž na horskom bicykli, ktorý ide dolu svahom.	Toto je muž jazdiaci na horskom bicykli po skalách za jasného dňa.
3.8	Mačka leží na kancelárskej stoličke.	Zázvorová mačka sediaca na kancelárskej stoličke.
2.6	Skupina koní pasúcich sa na poli.	Hnedý kôň pasúci sa na poli zelenej trávy.
0	Skupina ľudí pri pití.	Rad lokomotív na vlečke v poli.
0	Dva psy v oplotenej chovateľskej stanici sa pozerajú dopredu.	Dve ženy pózujú v jedálni s dieťaťom.
3.4	Tri ovce na poľnej ceste pri pohľade z osobného vozidla.	Tri ovce uprostred štrkovej cesty.
1	Na oblohe letí žlté a modré lietadlo.	Deväť červených a bielych lietadiel letiacich vo formácii koncového dymu.
4	Vlak sedí na vlakovej stanici.	Modrý vlak je na stanici.
0	Vlak sediaci na koľajach blízko poľa.	Dieťa sedí v tráve.
4.4	Červený poschodový autobus naberajúci cestujúcich.	Červený poschodový autobus naberá v meste ďalších cestujúcich.
0	Dvaja muži sedia na gauči a držia pivá s dievčaťom ležiacim na kolenách.	Dve ženy sledujúce ulicu s bicyklami, aby zistili, kedy môžu prejsť.
2.8	Dve ženy v kuchyni sa pozerajú na objekt.	Dve ženy v kuchyni a jedna sa fotila.
2.8	Závodný kôň cválajúci bez jazdca.	Kôň cválajúci počas nosenia čísla 4.
0.8	Parný stroj a vlak smerujúci ku kamere.	Veľký dravý vták letí smerom k fotoaparátu.
4.8	Skupina koní pasúcich sa na poli.	Skupina koní pasúcich sa na trávnatom poli.
4.2	Čiernobiela fotografia sklenenej fľaše Coca Coly.	Toto je čiernobiely obrázok krátkej drepovej fľaše Coca-coly.
3.2	Na ľadovom konári sedel malý vtáčik.	Na konári sedel žltý vták.
4	Niekoľko ľudí na motocykloch na námestí.	Ľudia na motorkách v mestskej ulici.
2.2	Tri ovce na poľnej ceste pri pohľade z osobného vozidla.	Tri ovce na poľnej ceste vystrelené z auta.
3.2	Chlapec s okuliarmi, písanie na počítači.	Chlapec sa pozerá na obrazovku počítača.
4.2	Skupina ľudí pózuje s dvoma mužmi oblečenými ako Elvis.	Skupina ľudí stojacich s dvoma ďalšími ľuďmi oblečenými ako Elvis.
3.2	Červené nákladné auto roztáča pneumatiky, zatiaľ čo čierne opúšťa rám.	Červený kamión točí pneumatiky a zozadu emituje dym.
2.4	Obývacia izba so stolom, stoličkou a pohovkou pozdĺž veľkej dlane.	Obývacia izba s modrou pohovkou, kempingovou posteľou, drevenou lavicou a komodou.
3.4	Usmievavá žena drží malé dieťa.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
0	Čerpacia stanica Esso so stromami v pozadí.	Dvaja policajti stojaci za dodávkou s autobusom v pozadí.
4.2	Štyri modré a žlté lietadlá letiace nad štyrmi člnmi.	Štyri modré a žlté lietadlá za letu.
0	Kôň stojaci pri bráne a v pozadí ďalší kôň.	Skupina riečnych člnov so stromami v pozadí.
2.4	Tri fľaše sú na stole.	Stará zelená fľaša sediaca na stole.
4.4	Dvaja chlapci sedia oproti sebe za stolom a jeden ukazuje na druhého.	Dvaja ľudia sedia oproti sebe za stolom, keď jeden ukazuje na druhého.
1.4	Parný stroj zíde z vlakovej trate blízko stromov.	Vlak sa nachádza na vlakovej stanici.
4.2	Vlak sa nachádza na vlakovej stanici.	Vlak zaparkovaný na vlakovej stanici.
0.8	Vo vode plávajú dvaja bieli psi.	Vtáky plávajú vo vode.
3.4	Papagáj tlačí malý nákupný košík.	Biely vták riadi nákupný košík.
0.4	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.	Vták sediaci na guľatine v jazere.
4.2	Muž v žltom kanoe pádlovanie cez vodu.	Muž pádlovaním žltej kanoe smerom k brehu.
3.6	Dva vtáky letiace smerom k napájaču vody.	Dva vtáky letiace v blízkosti kŕmidiel.
1.6	Dve kravy stojace na veľkom poli.	Kôň stojaci v poli.
3.4	Fľaše na pivo (-LRB- ležiak na harfu) -RRB- umiestnené na podlahe.	Na podlahe rad pivných fliaš.
2.4	Dve ženy sediace vonku so smiechom.	Dve ženy stojace pred autobusom.
4	Skupina oviec pasúcich sa na kopci.	Skupina oviec je na kopci.
2	Muž stojí pred vlakom.	Muž stojí pred vyvýšenou sochou.
1	Parný stroj a vlak smerujúci ku kamere.	Biela ovca na úbočí pri pohľade na fotoaparát.
4.4	Dve ženy pózujú pred kamerou a dávajú znamenie palec hore.	Dve usmievavé mladé ženy dávajúce znamenie palec hore.
4.8	Žena drží malé dieťa, keď sedela na pohovke.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
4	Poschodový červený autobus United na ulici v meste.	Dvojposchodový červený autobus jazdiaci po ceste.
1	Dve ženy sediace na hnedom gauči.	Dve ženy stojace pred autobusom.
3.2	Sivá mačka so zelenými očami pozerajúca do kamery.	Sivá, čierna a biela mačka pozerajúca sa na fotoaparát.
0	Vtáčik sedí na konári.	Ovečka stojí pod stromami.
3.8	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Dvaja ľudia sedia pri stole v reštaurácii.
2.4	Čiernobiela krava stojí na tráve proti polojasnej modrej oblohe.	Dve čiernobiele kravy za kovovou bránou proti polooblačnej modrej oblohe.
1.6	Hnedá a biela krava v poli pozerajúcom sa do kamery.	Čiernobiela mačka pozerá hore do kamery.
3.2	Chlap na bielom koni.	Muž jazdiaci na bielom koni v aréne.
4.6	Dve dojnice, ktoré pijú z rybníka.	Dve kravy pijú z rybníka.
2.4	V ohrade je niekoľko ostrihaných oviec.	Tri biele ovce v ohrade.
3.2	Čierna a biela krava stojaca neďaleko hromady snehu.	čiernobiela krava stojaca na poli.
5	Čierny pes leží v tráve.	Na tráve leží čierny pes.
3.4	Priestor domácej kancelárie so žiarivo zelenými stenami a umeleckými dielami.	Kancelária s niekoľkými pracovnými stolmi a zelenými stenami.
4.6	Veľká biela výletná loď plávajúca na vode.	Veľká výletná loď plávajúca na vode.
4.2	Dvaja mladí ľudia sedia za stolom vedľa posuvných sklenených dverí a jedna osoba ukazuje na druhú.	Dvaja ľudia sedia oproti sebe za stolom, keď jeden ukazuje na druhého.
4	Čiernobiela fotografia muža, ktorý šoféroval auto a niekoho s motocyklom.	Čiernobiela fotografia muža v klasickom aute a muža s klasickým motocyklom.
2.2	Muž a žena sa drží za ruky prechádzky po pláži.	Po brehu oceánu kráča muž s bradou a čiapkou a chlapec.
1.2	Desať oviec sa pozerá do kamery.	Mačka na chrbte pri pohľade na fotoaparát.
1.4	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.	Malá čiernobiela koza v koterci pozerajúca sa na fotoaparát.
0	Čierny stôl s bielou fuzzy stoličkou.	Žena so svojím dieťaťom.
2.2	Červený poschodový autobus naberajúci cestujúcich.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
3.4	Plachetnica plávajúca po vode.	Plachetnica plávajúca v zamračený deň.
4.2	Na ruke človeka v rukavici sedí modrý vták.	Na ruke v rukavici človeka je posadený vták.
3	Traja ľudia sú pri vode so žltými kanoe.	Traja ľudia pripravujúci sa na kanoe.
3.6	Dievča jazdiace na hnedo-bielom koni.	Dievča na hnedom koni.
1	Väčšinou čierny vlak na trati.	Auto zaparkované pred koľajiskami.
0	Mladý chlapec sfarbený červenou a modrou pastelkou.	Mladá blondínka v jazdeckom vybavení sedí na šedo-bielom koni.
4.2	Dva orly bielohlavé posadené na konári.	Na konári sú posadené dva orly.
0	Batoh stojaci vedľa vlaku.	Spoločenské stretnutie ľudí v reštaurácii.
0.8	Skupina ľudí v obývacej izbe.	Skupina štyroch ľudí, ktorí prešli popri obrovskej hube.
0	Kačica divá a krotká biela kačka na tráve pri vode.	Na stole sedí malé dieťa v ružových šatách.
0	Mačka sedí medzi dvoma bicyklami pred dverami.	Než kôň stojaci na poli pred plotom.
0	Dievča s červenou taškou stojace na ulici.	Čierny pes hľadí na ovcu.
3.8	Dievča v čiapke na koni.	Dievča na čiernom koni.
3.4	Jazdec na koni jazdí na bielom koni.	Žena vedúca bieleho koňa.
0	Muž oblečený v bledom šále s palicou.	Bežec odpočíva v tieni s fľašou sódy.
3.2	Vtáčik sedí na konári.	Na vetvách je posadený červený a hnedý vták.
4.2	Dlhý vlak je na koľajisku.	Vlak na koľajisku.
3	Čierny s pálením sa pozerá na čiernu ovcu.	Čierny pes pri pohľade na hnedú ovcu v koterci.
2.8	Izba s niekoľkými počítačmi a obrázkami na stene.	Domáca kancelária s tromi počítačovými monitormi a ďalším vybavením na stole.
0	Veľmi retro obývacia izba s televíziou.	Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.
1	Čiernobiela fotografia kravy, ktorá kráča pod stromom v poli.	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.
4.2	Na asfalte sedí strieborná prúdová linka AreoMexico.	Strieborné lietadlo aeromexico je na dráhe.
3.4	muž na špinavom bicykli skákal veľmi vysoko.	Muž na motorke skákajúci s oblohou za sebou.
2.6	Dievča v čiapke na koni.	Dievča na hnedom koni.
4.2	Dvaja ľudia, ktorí sa plavia na malej bielej plachetnici.	Pár plaviaci sa na malej plachetnici.
0.8	Na cemente je zaparkované biele lietadlo.	Na chodníku stojí modrá motorka.
0	Skupina národov pózuje v kožušinových čiapkach.	Skupina cyklistov v zelenej a bielej farbe s prihliadajúcimi divákmi.
0.8	Tri kravy pasúce sa na poli.	Niekoľko oviec sa pasie na poli.
2.6	Z boku cesty na ulicu strháva auto.	Na kraji cesty pred kopcami stálo strieborné auto.
4.8	Muž sedí za chaotickým stolom a používa notebook.	Muž sedí pri pohľade na prenosný počítač na chaotickom stole.
1.4	Čierna mačka domáca ležiaca na hnedom stole.	Šedá mačka položená na jedálenskom stole.
3	Jedálenský stôl so sviečkami, vínom a čajovou kanvicou.	Drevený stôl je vybavený sviečkami, vínom a fialovou plastovou miskou.
3.2	Štyri deti pozerajú na stodolu.	Deti hľadajú ovcu.
1.8	Čiernobiela mačka hrajúca sa s košom z vlny.	Čiernobiela mačka ležiaca na deke.
3.2	V stojatej vode sa odrážajú dvaja ľudia, ktorí brázdia červené kanoe.	Dvaja ľudia v červenom kanoe na priezračnom jazere.
3.8	Sporo odetá žena stojí vedľa auta.	Sporo odetá žena stojaca vedľa malého červeného vozidla.
2.2	Červený poschodový autobus naberajúci cestujúcich.	Červený poschodový autobus s kapucňou hore.
3.8	Muž sedí so skríženými nohami, má plášť a drží palicu.	Muž sediaci so skríženými nohami, keď mal hnedú látku a držal drevenú palicu.
0	Na stole sedí socha Budhu, ktorá drží sviečku.	Muž loviaci na malom člne, zatiaľ čo na jazere.
2.6	Dvaja čierno-bieli psi v spodnej časti schodiska.	Na spodku schodiska vedľa iného stojaceho psa leží pes.
2	Traja ľudia sediaci pri večeri sa usmievajú do kamery.	Dve staršie ženy sedia pri jedálenskom stole s mužom.
2.8	Viacfarebný vlak na trati.	Väčšinou čierny vlak na trati.
2.2	Biely a červený autobus cestujúci po ulici.	Červený autobus je na ulici.
3.2	Červené a modré lietadlo letiace s pristávacími prevodovými stupňami dole.	Bojové lietadlo z druhej svetovej vojny so spusteným podvozkom.
3	Malý čln klesajúci potokom.	čln pohybujúci sa v rieke.
3	Štyri ženy a dvaja muži sedia za dlhým stolom v reštaurácii.	Skupina ľudí sedí pri stole v talianskej reštaurácii.
2.8	Staromódna drevená plachetnica v oceáne.	Pri móle stojí staromódna drevená plachetnica.
0	Dve kozy stojace na poli pri strome.	Veľký čln ťahajúci malý biely čln.
0	Muž sediaci so skríženými nohami na tráve, v pozadí je strom.	Zaoceánsky parník blízko pobrežia s domami v pozadí.
3	Čiernobiela fotografia obývacej izby s veľkým oknom, pohovkou a stoličkou.	Čiernobiela scéna z dobre zariadenej izby s výhľadom na les.
3.6	Zblízka hnedého koňa s modrou ohlávkou.	Zblízka koňa na sebe modrú ohlávku.
2.6	Vo vode sedí veľký čierny vták.	Vtáky plávajú vo vode.
3.4	Detailný záber na mačku na krémovej pohovke.	Siamská mačka odpočívajúca na bielej pohovke.
2.25	Človek skáče na bicykli a predvádza trik.	Osoba, ktorá vonku jazdí na špinavom bicykli.
4	Vo vidieckej oblasti stojí žltý školský autobus.	V poli zaparkoval žltý školský autobus.
3.2	Mopslík sa zmyslí na žltej stoličke vedľa zelenej skládky.	Buldog sediaci na žltej stoličke vedľa veľkej nádoby na odpad.
0	Žena sedí na červenom motocykli.	Na zelenom kopci stojí biela ovca.
4.2	Ovečka stojaca na stole v aukcii.	Vlnené ovce v aukčnej sieni.
0	Detailný záber na čierny motor vlaku.	Zblízka biela ovca s čiernou hlavou.
4	Oranžová a biela mačka spiaca na koženej stoličke.	Oranžovo-biela mačka položená na deke v čiernom koženom kresle.
3	po jeho koľajach jazdí vlak.	Vlak zíde z trate medzi dva rady stromov.
1.8	Dvaja muži na lodi plávajúce na vode.	Drevená jachta na oceáne.
3.8	Čiernobiela krava stojaca v trávnatom poli.	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.
4	Poschodový červený autobus United na ulici v meste.	Na ulici mesta jazdí poschodový autobus.
2.6	Dve mačky sediace na gauči a pozerajúce sa z okna.	Mačka pozerajúca sa z okna.
2.6	Televízor a stôl v hotelovej izbe s osvetlením lampou.	V hotelovej izbe je televízia a prenosný počítač.
2.8	Muž jazdiaci na malom bicykli.	Muž robí koleso na bicykli.
4.6	Tri kozy zaokrúhľuje pes nahor.	Tri kozy prenasleduje pes.
0.4	Žena v námorníckych šatách krája tortu na bielom stole.	Osoba, ktorá nosí prilbu, sedí za slnečného dňa na bicykli.
0	Muž robí wheelie na horskom bicykli.	Žena pózuje pri stĺpe so znakom U2.
3.8	Opálené šteňa na podlahe pokrytej kobercom.	Tan šteňa ležiace na bielom koberci.
4	Po koľajach sa pohybuje čierny vlak.	Vlak idúci po koľajach.
1	Detailný obrázok bielej a fialovej motorky.	Detailný obrázok stola s počítačom a papiermi na ňom.
3.8	Mladé dievča na hnedom koni.	Žena v jazde na hnedom koni.
3.4	Čierny pes stojaci v trávnatej oblasti.	V trávnatej zalesnenej oblasti stojí dlhosrstý pes.
0	Dve ženy v kuchyni sa pozerajú na objekt.	Traja muži v oblekoch sedeli za stolom.
2.2	Dve ženy pózujú s dieťaťom.	Žena pózuje s dieťaťom.
2.8	Skupina ľudí, ktorí sedeli okolo stola s jedlom.	Štyria ľudia sedia okolo obývacej izby s. Občerstvením.
5	Vlak na stanici.	vlak v stanici.
4	Na chodníku stojí modrá motorka.	Na chodníku parkoval modrý moped.
4.6	Modrý vták stojaci na trávniku.	Modrý vták stojaci na zelenej tráve.
4.8	Červený poschodový autobus na ulici v meste.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
2.4	Dva vlaky vo vnútri vlakovej stanice.	Vlak sedí na vlakovej stanici.
3.8	Jazdecká žena jazdiaca na koni.	Žena jazdí na hnedom koni.
3	Prázdna kancelárska kabína.	Prázdna kancelárska stolička v kabíne.
2.2	Muž na bielom koni.	Žena s bielym koňom.
3.8	Vlak idúci po koľajach.	Čierny parný vlak premávajúci po železničných tratiach.
2.2	Muž a dve ženy sa usmievali do kamery, keď sedeli na modrej pohovke.	Muž a ženy sa usmievajú do kamery, keď stoja v kuchyni.
2.2	Muž a žena sedia pri stole v reštaurácii.	Štyri ženy a dvaja muži sedia za dlhým stolom v reštaurácii.
3.8	Mladý muž v pruhovanej košeli drží dva bicykle.	Mladá ryšavá muž, ktorý držal dva bicykle blízko pláže.
3.4	Veľká výletná loď v prístave so stromami za sebou.	Na pobreží zakotvila výletná loď.
4	Biele lietadlo na dráhe.	Biele švajčiarske lietadlo sa blíži k dráhe.
3.8	Dve kravy prechádzajúce cez križovatku ciest.	Dve kravy prechádzajú cez vydláždenú ulicu.
4	Niekoľko kráv pasúcich sa na mediáne pri ceste.	Päť kráv pasúcich sa na trávniku medzi dvoma cestami.
2.2	Televízia, čalúnená stolička a stabilná káva vo svetlej miestnosti.	Kožený gauč a drevený stôl v obývacej izbe.
0	Biele kačice stoja na zemi.	Pri metre stojí žena v čiernom klobúku.
4.2	Na rovine pred vyvráteným stromom stojí čierna krava a hnedá krava.	Čierna krava a hnedá krava stojace pred malou kopou stromov na poli.
3.6	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.	Poschodový autobus na ulici v meste.
3.2	Skupina ľudí jesť pri stole vonku.	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.
1.2	Tan krava s ušnými značkami na trávnatom poli.	Osoba v trávnatom poli, ktorá sa stará o ovce.
1.2	Zblízka predného konca fialovo-bieleho motocykla.	Zblízka zozadu červené športové auto.
4.6	Dve ženy nakupujúce v obchode s odevmi.	Dve ženy v obchode s odevmi.
4.6	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.
0	Detail hlavy hnedého koňa.	Detailný záber na žltý školský autobus.
0	Osoba v červenej čiapke stojaca vedľa tehlového nosníka.	Hnedý kôň stojí na tráve a krovinách.
2.6	Žriebätko kráča vedľa svojej matky na trávnatom poli.	Detailný záber na mladého koňa kráčajúceho vedľa väčšieho koňa.
3.8	Žena stojaca vedľa hnedej kravy.	Žena v okuliaroch stojí vedľa kravy v poli.
3.6	Dve mačky sediace na gauči a pozerajúce sa z okna.	Dve mačky sa pozerajú na okno.
3.6	Zo zadnej časti nákladného auta vyvrcholí pes.	Zo zadnej časti dodávky vykúka pes.
3.8	Žena v modrých šatách na striedanie strihanie do jedla.	Žena v modrých šatách krája tortu.
3.6	Čiernobiela mačka pozerá hore do kamery.	Sivá, čierna a biela mačka pozerajúca sa na fotoaparát.
3.2	Dve brunetky sedia na vrchole červeno-žltého motocykla s postranným autom.	Pár pózuje na červenej a žltej motorke.
3.6	Malá biela mačka stojaca v umývadle.	Sivá a biela mačka sediaca v umývadle v kúpeľni.
3.6	Muž na zadnom sedadle červeného tandemového bicykla.	Muž je sám na chrbte tandemového bicykla.
4	Malý pes má na sebe sveter a pozerá sa do kamery.	Malý biely pes v bunde vzhliadne k fotoaparátu.
0.4	Dvaja muži stojaci v tráve pozerajú na auto.	Dve ženy sediace na stoličkách v obchode.
4	Počítač na stole.	Počítač pracujúci na stole.
1.6	Malé dieťa sa usmieva do kamery.	Malé dieťa sedí na cementovej stene neďaleko bieleho kvetu.
2.4	Vo vode plávajúce vtáčatko.	Kačica plávajúca vo vode.
0	Žena stojí pred budovou v snehu.	Dve ženy a dieťa pózujú pred jedálňou.
3.8	Biely autobus s nápisom Julia je pri vode a veľkej lodi.	Biely autobus s vodou a člnom v pozadí.
3.8	Priestor domácej kancelárie so žiarivo zelenými stenami a umeleckými dielami.	Malý kancelársky priestor so žiarivo zelenými stenami.
2.6	Starý modrý a biely vlak na koľajach.	Modrý vlak v hornatej oblasti.
1.6	Mladé dievčatko sediace na stole.	Žena s usmievavým dieťaťom sediacim na stole.
5	Zelené auto zaparkované pri salóne.	Zelené auto zaparkované pred salónom.
4	Žltá loď na pláži.	Na brehu žltá loď.
4.8	Skupina ľudí sediacich okolo reštaurácie jedálenský stôl.	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.
3.4	Kuchynská jedáleň s papiermi ležiaca na modrom látkovom jedálenskom stole.	Malá kuchynka a preplnený stôl s modrou obrusom.
3.8	Vlak na stanici.	Vlaky vo vnútornej stanici.
4	Na rímse okna sedí sivá mačka a pozerá sa do kamery.	Mačka stojí na okennom parapete a pozerá do kamery.
2.4	Pri vode stoja dve kačice.	Vtáky plávajú vo vode.
2.8	Čiernobiela krava v koterci so senom.	Čiernobiele kravy za plotom.
0	Muž hrajúci na gitare pri sedení.	Červeno-biely autobus jazdiaci po ceste.
1.4	Muž a žena pózuje pre fotoaparát.	Mačka sedí na piesku a pozerá sa do kamery.
4.2	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.	Poschodový autobus na ulici v meste.
3.6	Zeleno-biele nákladné lietadlo odlietajúce z letiska.	Biele a zelené komerčné dopravné lietadlo štartujúce z dráhy.
4.6	Na trávnatom poli sa pasú tri kravy.	Tri kravy pasúce sa na poli.
2.25	Hnedý vlak sedí na koľajisku.	Biely vlak sedí na koľajisku.
0.4	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.	Čiernobiela fotografia mačky sediacej na pohovke.
3.6	Dve mačky sú blízko seba vo vnútri a majú čierno-biely chlpatý výbeh.	Dve malé mačiatka sedia vo vnútri kupoly s kožušinou pokrytou kravou.
1.6	Maličké blonďavé dieťa v modrých šatách sedí na stole neďaleko svojej matky.	Mladá blondínka s prilbou sedí za červeným bicyklom.
2.6	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.
0.4	Čiernobiela krava v koterci so senom.	Čierna a biela mačka leží v špine.
3.2	Červený poschodový autobus.	Predná a ľavá strana červeného poschodového autobusu.
0	V poli zaparkoval žltý školský autobus.	Hnedý kôň na zelenom poli.
3.2	Detailný pohľad na hlavu koňa.	Bočný pohľad na hlavu koňa.
4.2	Starší muž pracuje doma na svojom notebooku.	Starší pán sediaci na gauči s notebookom.
3.2	Staromódna drevená plachetnica v oceáne.	Drevená jachta na oceáne.
4.4	Ovečka stojaca v hornatej oblasti.	Veľká ovca stojaca na kopci.
1	Skupina ľudí sediacich na malej pohovke vedľa kuchyne.	Skupina ľudí stojacich v blízkosti malého dieťaťa sediaceho na koni.
4.8	Biele lietadlo na dráhe.	Biele lietadlo je na dráhe.
4.4	Opálené šteniatko sa mazná.	Opálené šteňa je držané a maznané.
0.4	Mačka sedí na vreci s krmivom pre mačky.	Dvaja orli sediaci na dlhej vetve.
3.8	Elegantná jedáleň s dreveným nábytkom.	Elegantná ružová jedáleň s dreveným nábytkom.
2	Žena ležiaca cez dvoch mužov sediacich na pohovke.	Dvaja muži v kraťasoch sedia na pohovke.
3.6	dve motorky na poľnej ceste.	Dvaja motorkári jazdiaci po prašanom kopci.
3.6	Muž skákajúci na špinavom bicykli.	Muž na bicykli skákajúci vzduchom.
2.2	Čiernobiela mačka pozerá hore do kamery.	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.
3.8	Veľká hromada drevených predmetov nahromadených vysoko.	Veľká kopa šrotu.
5	Šedá mačka so zelenými očami sa pozerá do kamery.	Sivá mačka so zelenými očami pozerajúca do kamery.
0.2	Na trávnatom kopci stoja dve jahňatá.	Dvaja motorkári jazdiaci po prašanom kopci.
2	Čiernobiela fotografia fľaše sediacej na vrchole skaly vytesanej pred radom kríkov.	Fľaša vody sediaca na kameni s ďalšími kameňmi a stena v pozadí.
4	Žena na hnedom koni.	Dievča na hnedom koni.
1.2	Čiernobiela fotografia dievčaťa na pohovke.	čiernobiela fotografia kravy pod stromom.
3.6	Čierna a biela mačka sedí na hnedej stoličke a vzhliada.	Čierna a biela mačka sediaca na drevenej stoličke vzhliada.
4	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.	Veľká čiernobiela krava na poli.
3	Muž v bielom s fľašou vína a žena v červenom roláku s bielou vestou.	Muž a žena pózuje na poli s fľašou vína.
1.8	Osamelá krava sedí v chlade na dvore.	čiernobiela krava stojaca na poli.
3.6	Na ulici mesta jazdí poschodový autobus.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
1.8	Veľká čiernobiela mačka odpočívajúca na parapete.	Malá biela mačka sediaca v umývadle.
4.2	Chlapec kŕmiaci ovcu.	Chlapec kŕmiaci ovčie seno.
4	Vedľa materiálov na stavbe stojí čierny pes.	Uprostred staveniska stojí čierny pes.
0	Dievča v čiernej pracovnej ploche drží otvorenú krabicu s kukuričnými lupienkami a škatuľu s mliekom.	Dievča v čiernych šortkách a čižmách stojí vedľa modrej motorky.
0.8	zblízka malého kaktusu v kvetináči.	zblízka ženy, ktorá drží biele šteňa.
4	Na zelenom kopci stojí biela ovca.	Na úbočí stojí ovca.
3.6	Dlhovlasý muž s klobúkom stojaci medzi dvoma veľkými, poloprázdnymi fľašami od Coly.	Muž s čiapkou a bundou kráčajúci medzi dvoma veľkými fľašami.
0	Čiernobiely vták na vodnej ploche s trávou v pozadí.	Na ceste je autobus s ruským kolesom v pozadí.
0	Drevený bicykel so markízou.	Skupina starších ľudí sediacich okolo jedálenského stola.
4.5	Čiernobiela fotografia schátraného dreveného plotu.	Čiernobiela fotografia starého dreveného plotu blízko špinavej ulice.
3	Dve ženy sediace na stoličkách v obchode.	Dve ženy sedia v kaviarni.
2.6	Dva hnedé kone stojace na zelenej lúke.	Vo vysokej tráve stojí hnedý kôň.
1.6	Dvaja muži na bicykloch s prilbami.	Dvaja muži stoja s bicyklami pred obchodom.
3.2	Tryskové lietadlo AeroMexico rolovajúce po dráhe.	Na asfalte sedí strieborná prúdová linka AreoMexico.
2.8	Červený vták a ďalšie štyri vtáky sediace v snehu.	Na snehu stojí päť vtákov.
0	Ženy maľujúce stoličku s jedálňou v pozadí.	Muž a chlapec kráčajúci pozdĺž pláže s morom v pozadí.
3.4	Muž hrajúci videohru v obchode.	Muž hrajúci hru v obchode.
3.6	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.	Skupina ľudí sediacich okolo stola s jedlom.
2.4	Starší ázijský pár predstavuje s novorodencom pri večeri.	Skupina starších ľudí pózuje okolo jedálenského stola.
0	Mladé dievča na sebe cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.	Ženy držia na vodítku malého psa so stoličkami v pozadí.
5	zadná strana stopky s mnohými nálepkami.	Zadnú stranu stopky zdobia nálepky.
4	Bicykel je zaparkovaný pred kníhkupectvom.	Zelený bicykel zaparkovaný pred kníhkupectvom.
4.4	hnedý poschodový turistický autobus na ulici s ruským kolesom za sebou.	Poschodový autobus jazdiaci pred ruským kolesom.
0.6	Čiernobiele kreslo sediace pred tehlovou stenou a okno s bambusovou rastlinou vo váze.	Ovečka s čiernymi hlavami pokrytá hrubou bielou vlnou stojí na pasienku s ostatnými ovcami.
3.6	Domáca mačka pozerajúca sa z okna.	Biela mačka pozerajúca sa z okna.
1.8	Dve kravy sa pasú na poli.	Hnedý kôň na zelenom poli.
3.6	Muž v čiernej uniforme na bielom koni.	Muž v smokingu na bielom koni.
2.4	Mačka, ktorá spala na autokare, za ktorou bol vankúš.	Mačka leží na deke so zvieracím potlačou.
4	Dve ženy stoja v obývacej izbe s čiernym psom.	Dve ženy stojace v obývacej izbe s čiernym psom pozerajúcim smerom k fotoaparátu.
3.4	Dve motorky závodiace na prašnej ceste.	dve motorky na poľnej ceste.
3.2	V stojatej vode sa odrážajú dvaja ľudia, ktorí brázdia červené kanoe.	Dvaja ľudia pádlovaní v červenom kanoe so stromami v pozadí.
4	Detailný pohľad na reflektory modrého staromódneho automobilu.	Zblízka svetlometov na modrom aute.
0.2	Osoba stojí pod nadjazdom blízko diaľnice.	Osoba prechádza psa pozdĺž vodného okraja.
2.4	Autá jazdiace v blízkosti modelovej budovy.	Vozidlá jazdiace s dieťaťom v zdobenej budove.
3.4	Žena a dieťa tlačia kočíky po chodníku.	Ženy a mladé dievča kráčajúce po kočíku po chodníku.
2.6	Modré a oranžové lietadlo letiace so spusteným podvozkom.	Červené a modré lietadlo letiace s pristávacími prevodovými stupňami dole.
0.8	Mladá žena jazdí na hadici Bay v prašnom krúžku.	Muž zíza na koňa s bielou hrivou.
1.2	Biely vták letiaci hore na strom.	Biela mačka položená na plachte.
4	Čiernobiela mačka ležiaca na deke.	Čierna a biela mačka spí na fialovej deke.
0.2	Budova s ​​dočasnou značkou nad vchodom na svoje parkovisko.	Cesta so zadným obrazom koncových svetiel autobusu.
3.4	Skupina ľudí, ktorí sedeli okolo stola s jedlom.	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.
3.2	Muž a ženy sedia na pohovke a držia malé dieťa.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
3	Čiernobiela mačka ležiaca na deke.	Čierna a biela mačka spiaca na boku na fialovej deke.
1.8	Čiernobiela fotografia sedačky lásky.	Čiernobiela fotografia bicykla.
4.2	Obývacia izba s jedálenským stolom v pozadí.	Pohľad na obývaciu izbu s jedálňou v pozadí.
1.4	Žena pri jedálenskom stole s vínom, pivom a citrónmi.	Štyri ženy a dvaja muži sedia za dlhým stolom v reštaurácii.
4.25	Červeným a sivým vlakom ide tunel.	Tunel medzi stromami premáva červený a sivý vlak.
4.2	Červený poschodový autobus s otvorenou kapotou.	Starý poschodový autobus Red London so zdvihnutou kapotou.
2.6	Prenosný počítač a monitor počítača.	Notebook a počítač na pracovnej stanici.
1.8	Muž na bielom koni.	Žena vedúca bieleho koňa.
3.8	Pohľad na obývaciu izbu s jedálňou v pozadí.	Obývacia izba s veľkými pohovkami a jedálenským stolom v pozadí.
0.8	Na koženom gauči ležalo oranžové mačiatko.	Mladý pár sediaci na čiernom gauči.
2.4	Biela mačka položená na kancelárskej stoličke.	Biela mačka položená na plachte.
0	Malý žltý čln sediaci na tropickej pláži.	Malé dievča sedí na kamennej rímse blízko bielej kvitnúcej rastliny.
4	Dve ženy sledujú bielu ovcu vo vnútri drevenej budovy.	Dve ženy, ktoré strihali bielu ovcu v drevenom stánku.
3	Osoba, ktorá má na bicykli prilbu, hovorí do mobilného telefónu.	Osoba, ktorá nosí prilbu, jazdí na bicykli v blízkosti bielej konštrukcie.
3.6	Vlak metra vchádza do stanice.	Biely vlak vťahujúci sa do stanice.
3.8	Bicykel je zaparkovaný pri obchode.	Zelený bicykel zaparkovaný pred kníhkupectvom.
0	Dvaja muži stojaci na pláži.	Dve ženy stojace pred turistickým autobusom.
3	Muž s okuliarmi a dvoma plastovými fľašami v popredí.	Muž hovoriaci s dvoma fľaškami s vodou sediaci pred ním.
1.4	Dlhovlasý čierny pes stojaci v trávnatom poli.	Modrá sojka stojaca na trávnatom poli.
0.2	Malý stôl so stoličkou pri skrini na bielizeň.	Izba s trieslovými stenami, práčkou a sušičkou.
4.6	Červený poschodový autobus jazdiaci po uliciach.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
3	Hus máva krídlami vo vodnej ploche.	Čierna labuť mávla krídlami o vodu.
4.2	Šedá mačka položená na hnedom stole.	Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.
4.4	Motocykel zaparkovaný vedľa auta vonku.	Motorka zaparkovaná vedľa auta.
4	Detailný záber na hnedého koňa.	Detailný záber na koňa.
4.4	Chlapec ležiaci na gauči so psom.	Chlapec leží na gauči so šteniatkom.
5	Čiernobiely obraz mačky položenej na koberci.	Čiernobiely obrázok mačky položenej na koberci.
3.6	Veľké tryskové lietadlo na zemi na letisku.	V noci na letisku parkovalo veľké lietadlo.
4	Hromada použitých drevených stavebných materiálov so stoličkou na vrchu.	Hromada drevených zvyškov so stoličkou na vrchu.
0	Dve ženy sedia v kaviarni.	Dvaja muži chytajú rybu v močiari.
4	Na podlahe bolo umiestnených osem fliaš harfového ležiaka.	Osem fliaš piva Harfa zoradených na drevenej podlahe.
4	Kancelária s niekoľkými pracovnými stolmi a zelenými stenami.	Malý kancelársky priestor so žiarivo zelenými stenami.
2	Žena vedúca bieleho koňa.	Muž v smokingu na bielom koni.
1.4	Malé dieťa sa usmieva do kamery.	Mačka pri pohľade na fotoaparát.
2.6	Žena na hnedom koni.	Osoba oblečená v modrom koni hnedého koňa.
3.2	fotografia televíznej obrazovky premietajúcej film.	Nástenný TV s plochou obrazovkou premieta film.
4.2	Vtáčik sedel na kvetináči.	Vták posadený na kvetináč vedľa štukovej steny.
3.4	Biela mačka sediaca vo vnútri umývadla.	Sivá a biela mačka sediaca v umývadle v kúpeľni.
4.4	Mladá žena v jazdeckom vybavení na vrchole koňa.	Mladé dievča v jazdeckom vybavení na koni.
3.8	Dvaja ľudia sa plavia na malom člne.	Dve ženy na plachetnici.
3	Malý vtáčik na maličkom konáriku.	Na ľadovom konári sedel malý vtáčik.
1.6	Dve zvieratá sediace na skale.	Dvaja orli sediaci na dlhej vetve.
4.2	Dve mačky sedia na zadnej strane gauča a pozerajú sa z okna.	Dve mačky sedia na operadle gauča a pozerajú sa z okna na fotografiu mora.
4	Muž na motorke vykonávajúci koleso.	Motocyklista vykonávajúci koleso vedľa automobilu.
1.8	Osobný vlak čakajúci na stanici mestského vlaku.	Osobný vlak so žltým motorom.
4.4	Dve mladé ženy strihajú ovcu.	Dve ženy, ktoré strihajú ovcu.
2.2	Ľavá strana strieborného vlakového motora.	Detailný záber na čierny motor vlaku.
3.8	Mladý jazdec sa povozí na hnedom koni.	Mladá jazdkyňa na hnedom koni.
3	Šesť ľudí sedí pri stole v reštaurácii a pozerá do kamery.	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.
3.8	Malý biely baránok s nosom k drevu.	Biely baránok s nosom proti drevenej krabici.
2.8	Po koľajach sa pohybuje čierny vlak.	Dlhý vlak je na koľajisku.
5	Televízor Philips s plochou obrazovkou je zobrazený s dvoma diaľkovými ovládačmi.	Televízor s plochou obrazovkou Phillips s dvoma diaľkovými ovládačmi.
0	Pred dokovacou oblasťou je výletná loď.	Kaliko, kocúr, miesto, prostredníctvom, schod pred, dvere.
4.6	Mladé dievča na bielom a sivom koni.	malé dievčatko jazdí na bielom a sivom koni.
3.2	Vedľa materiálov na stavbe stojí čierny pes.	Čierny pes stojaci v stavanej miestnosti.
2.2	Modrý gauč a oddelené postele v obývacej izbe.	Kožený gauč a drevený stôl v obývacej izbe.
3.6	Vo vode máva krídlami vták.	Čierna labuť mávla krídlami o vodu.
0.2	Čierna a biela krava stojaca v sene sa obzerá späť do kamery.	Na tráve stojí čiernobiela ovca.
3.75	Čiernobiela mačka ležiaca na deke.	Čierna a biela mačka ležiaca na mačacej posteli.
3.8	Mladá žena v jazdeckom vybavení na vrchole koňa.	Žena jazdí na hnedom koni.
3.4	Lietadlo pripravované na vzlet.	Malé turbovrtuľové lietadlo nakladané na asfaltku.
0	Biely kožený gauč s kabelkou a na ňu hodená deka.	Televízia so spustenou šou.
4	Štyria ľudia veslovali po rieke.	Štyria ľudia veslujú na kanoe vo vode.
3.8	Tmavo hnedý kôň stojaci v poli.	Hnedý kôň na zelenom poli.
4.2	Kuchyňa s drevenými skrinkami a nábytkom.	Kuchyňa s dreveným stolom a skrinkami.
3.4	Na podlahe stojí biely bicykel.	Starý štýl bicykla zaparkovaného na podlahe.
3.2	Vták jediaci z kŕmidla pre vtáky.	Žltý vták konzumujúci ovocie na kŕmidle pre vtáky.
4	Čierny vták sediaci na betónovej doske.	Čierny vták stojaci na betóne.
4.4	Dvaja muži sa rozprávali pred lietadlom.	Dvaja muži sa rozprávali pred malým lietadlom.
3.2	Tmavo sfarbený pes stojaci v trávnatom poli.	Sivý pes stojaci na trávnatom poli.
3.8	Mladá blondínka s úsmevom a cyklistickou prilbou.	Mladé dievča na sebe cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.
3.2	dve mačky, jedna hnedá a druhá biela, ktoré ležali na posteli s modrou prikrývkou.	Dve mačky, jedna zázvorová, druhá biela ležala na posteli.
0.8	Mačka napáda metlu z kukuričných šupiek.	Sivá a biela mačka sediaca v umývadle v kúpeľni.
4.6	Vlak sedí na vlakovej stanici.	Vlak zaparkovaný na vlakovej stanici.
4.2	Pár drží dieťa.	Pár s novorodencom.
4.25	Malý vtáčik jediaci z krmítka.	Jedenie vtákov z kŕmidla pre vtáky.
4	Zblízka biela ovca s čiernou hlavou.	Detailný záber na ovcu s čiernou hlavou.
3	Dva hnedé kone stojace v trávnatom poli.	Hnedý kôň stojaci uprostred trávnatého poľa.
5	Mladý chlapec ležiaci na pohovke so psom.	Malý chlapec ležiaci na pohovke so psom.
3.2	Na strome je posadený červený vták.	Malý červený a sivý vtáčik usadený na strome.
0.4	Na ulici parkovali dva autobusy.	Uličkou zaparkovaný žltý skúter.
1	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.	Sivá, čierna a biela mačka pozerajúca sa na fotoaparát.
0	Dve zvieratá sediace na skale.	Hnedý vlak sedí na koľajisku.
4.8	Na koľajisku je vlak.	Vlak na koľajisku.
4	Chlapec ležiaci na gauči s malým bielym psom.	Malý chlapec ležiaci na pohovke so psom.
3	Veľký strieborný motor lokomotívy v kôlni.	Detailný záber na strieborný motor vlaku s červeným pruhom.
2.6	Ženy sediace pri stole a s obrázkom basketbalu v pozadí.	Žena v sárí niečo vypije, keď sedí za stolom.
3	Zelený parný stroj jazdiaci po železničných tratiach.	Čierny parný vlak premávajúci po železničných tratiach.
4	Malé červené auto na vrchu návesu.	Červené športové auto na vrchole bieleho návesu.
3.4	Muž pózuje pre fotografiu pred vlakom.	Muž stojí na peróne pred strieborným vlakom.
3.4	Cyklista v čiernom na čierno-červenom závodnom bicykli.	Cyklista v čiernej a bielej líre uháňajúci okolo divákov.
3.8	Kuchynský drez a doska s miskami na policiach.	Malá kuchynka s položenými vecami na policiach a na pulte.
2.2	Žena si ľahne na podlahu a drží dieťa nad sebou.	Muž leží na podlahe a drží dieťa nad sebou.
1	Čiernobiela krava pozerajúca sa cez plot.	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.
3.2	Televízia v chaotickej miestnosti s niekoľkými knižnicami.	Izba s televízorom, stereom a policou na knihy.
2.8	Čierna a biela mačka spiaca na boku na fialovej deke.	Čierna a biela mačka ležiaca na zemi na slnku.
3.8	Žena jazdiaca na bicykli na veľkej betónovej ploche.	Ženy, ktoré jazdia na horských bicykloch na veľkej betónovej ploche.
2.8	Dve kravy stojace na veľkom poli.	Krava sa pasie na poli.
3.4	Holohlavý muž sa dotkne nosa čierneho koňa na druhej strane plotu.	Holohlavý muž s bradou si pri plote hladí nos čiernobieleho koňa.
4	Muž stojí vedľa žltého športového auta.	Muž stojí vedľa žltej korvety.
3.4	Sivý dom s červenými dverami.	Dom s červenými dverami.
0.8	Dve ženy v obchode s odevmi.	Dve ženy na plachetnici.
3.8	Žena s bielym koňom.	Žena vedúca bieleho koňa.
3.2	čiernobiela fotografia kráv v ich stánkoch.	Čiernobiela fotografia dobytka pri žľabe.
4	Starší pán pri pohľade na červenú motorku.	Muž pri pohľade na červený motocykel.
0	Depresívna žena sediaca na gauči.	Staršia žena drží novonarodené dieťa.
4.2	Poschodový autobus s ruským kolesom London Eye v pozadí.	hnedý poschodový turistický autobus na ulici s ruským kolesom za sebou.
0.6	Žltý a čierny vták žerie z kŕmidla pre vtáky.	Kŕdeľ vtákov lietajúcich nad vodnou plochou.
1.6	Čierne a biele kravy pasúce sa v ohrade.	Dve čiernobiele kravy, ktoré pijú z rybníka.
0	Malé maskované lietadlo zaparkované v tráve.	Malý pes v ružovej košeli priviazanej o zábradlie.
3.8	Muž stojí pred vlakom.	Muž stojí na peróne pred strieborným vlakom.
4.6	Malé lietadlo zaparkované na letisku so zamračenou oblohou nad hlavou.	Malé biele lietadlo zaparkované na letisku v zamračený deň.
3.4	V blízkosti malého lietadla je na vode čln.	Loď je vo vode a malé lietadlo je v lavici obžalovaných.
0.6	Muž jazdiaci na bielom koni v aréne.	Domáce zviera stojí v koterci.
4.2	Počítač Macintosh sediaci na zemi.	počítač na zemi.
0	Staršia žena sa zvezie na zadnej časti bicykla.	Člny sú na vode umiestnenej pred horou.
0.4	Čierna a biela mačka sedí na hnedej stoličke a vzhliada.	Pes sediaci na žltej stoličke vedľa zelenej skládky.
2.8	ovce stojace v cudzine.	Vedľa ovce na poli stojí veľký pes.
3.4	Skupina starších ľudí sediacich okolo stola.	Skupina starších ľudí pózuje okolo jedálenského stola.
3.4	Čiernobiela fotografia sedačky lásky.	Čiernobiela fotografia pohovky s kabelkou na jednom konci.
2.8	Tri ženy s hnedými vlasmi sa usmievajú.	Tri ženy v indických šatách sa v preplnenej miestnosti usmievali.
1.6	Čiernobiela fotografia prázdnej vlakovej stanice.	Čiernobiela fotografia mačky sediacej na pohovke.
4.8	V žľabe jedia hnedé a biele kravy.	Hnedé a biele kravy jedia z koryta.
0	Dva psy v oplotenej chovateľskej stanici sa pozerajú dopredu.	Dve dievčatá na chlapovi, ktorý pózuje na prove na lodi.
1	Čierny vták stojaci na betóne.	Modrý vták stojaci na zelenej tráve.
0.6	Čiernobiela krava pozerajúca sa cez plot.	Čierna a biela mačka ležiaca na zemi na slnku.
1.8	Niekoľko ľudí na motocykloch na námestí.	Ľudia jazdia na mopedoch v mestskom prostredí.
1.8	Detailný záber na ovcu v tráve.	Detailný záber na baránka s označeným uchom, stojaceho na tráve.
2	Domáca mačka položená na chrbát steliva pre mačky.	Opálená mačka domáca pod čiernou plachtou.
4	Dav ľudí, ktorí prešli okolo obrovskej huby.	Skupina štyroch ľudí, ktorí prešli popri obrovskej hube.
3.2	Dve zelené vtáky letia smerom k drevenému telefónnemu stĺpu.	Dva zelené vtáky letiace nad telefónnymi drôtmi.
3	Osoba sediaca na motorke, zatiaľ čo muž stojí pri nej.	Muž stojí na motocykli na prázdnom parkovisku vedľa muža s prilbou.
2.6	Tri kravy pasúce sa na poli.	Dve kravy sa pasú na poli.
3	Mladá žena s vystretými rukami stojí pred autobusom „Going places“.	Dievčatko stojí pred otvorenými dverami autobusu.
3	Ovečka vedľa cesty a jazera.	Ovečka je na okraji cesty s jazerom a horou v pozadí.
0.8	Čiernobiela krava stojaca v trávnatom poli.	Čiernobiela fotografia muža stojaceho pri autobuse.
4.4	Na ruke v rukavici sedel modrý vták.	Na ruke v rukavici človeka je posadený vták.
4.2	Skupina ľudí, ktorí sa najedia vonku.	Skupina ľudí jesť pri stole vonku.
4	Dieťa drží balíček s kečupom.	Dieťa na vysokej stoličke drží balíček s kečupom.
4.2	Detailný pohľad na hlavu koňa.	Detail hlavy hnedého koňa.
4.2	Dve mačky sedia spolu na pohovke a pozerajú sa z okna.	Dve mačky sedia na zadnej strane gauča a pozerajú sa z okna.
5	Vlak sa nachádza na vlakovej stanici.	vlak v stanici.
3.6	Tmavo hnedý kôň stojaci v poli.	Kôň stojaci v poli.
0	Muž sediaci na lavičke pri pohľade na psa na vodítku sediaci na chodníku.	Žena drží malé dieťa, keď sedela na pohovke.
0.8	Malá mačka položená na drevenom tráme pozerajúc sa do kamery.	Malý pes má na sebe sveter a pozerá sa do kamery.
2.5	Čierny vták sedí na zemi.	Vtáčik sedí na konári.
3	Skupina ľudí sedí pri stole v talianskej reštaurácii.	Podávala sa skupina šiestich ľudí, ktorí sedeli pri stole so šalátom.
0.75	Tan kravy sa pozorne pozerajú na kameru.	Biela a sivá mačka v umývadle pri pohľade na fotoaparát.
4.2	Na chodníku zaparkoval modrý skúter.	Na chodníku parkoval modrý moped.
3.4	Staršia žena drží novonarodené dieťa.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
2	Malé hnedé vtáky jedia z krmítka pre vtáky visiace zo stromu.	Malý červený a sivý vtáčik usadený na strome.
