2.70	povedal som že pracoval pre niekoho iného ​​keď zomrel jeho otec.	bol prvým hovorcom domu v histórii ktorý dostal pokutu.
2.70	ale to je so mnou v poriadku.	a to na celom svete.
2.70	od Hollywoodu sa občas vyžaduje aby anglických hercov obsadzoval ako dobrých ľudí.	od Hollywoodu sa tiež bude vyžadovať obsadenie anglických hercov aby hrali anglické postavy.
4.00	takže žalovať spoločnosti ako boeing pretože chcú postaviť v štáte ktorý jeho „priatelia“ neovládajú nebráni rastu pracovných miest?	| rozhodnutia založené na dôkazoch tak žalovať spoločnosti ako je boeing pretože chcú vybudovať v štáte ktorý jeho „priatelia“ neovládajú neškodí rastu pracovných miest?
1.60	denník Denver uvádza že členovia SWAT tímu sa po krádeži stretli s Berlínom na schodiskovej studni bytového domu.	potom je tu skutočnosť že neexistujú žiadne zábery a telo je zakopané v mori.
1.60	pre teba možno nepodstatné.	zanedbateľných 20 dolárov za týždeň nie?
1.80	prepac agw je dokázané.	agw nebolo dokázané.
4.60	a tento účet v nezamestnanosti?	o vyúčtovaní v nezamestnanosti?
4.71	911skeptics.blogspot.com	usconservatives.about.com.
4.71	za posledných 66 dní viedlo celé americké úsilie o odstredenie k odstredeniu 600 000 galónov oleja.	podľa projektového manažéra lode celé americké úsilie za 66 dní odhadlo 600 000 barelov ropy.
4.71	jo milujeme vojská tak ako michael vick miluje psy.	maher: Amerika miluje svoje jednotky „tak ako michael vick miluje psy“ | newsbusters.org
3.60	nevarte mu - je dospelý.	neboj sa o neho - je dospelý.
4.20	nebolo jasné prečo sa Mauffray rozhodol poslať zvonku do väzenia na základe predchádzajúcich obvinení.	z tohto dôvodu pravdepodobne musia zostať vo vnútri - pokiaľ sa skutočne nezmenia.
4.20	bože čo ona vie?	za koho teda kráľ stojí?
4.20	Druhá manželka mloka gingricha sa ťažko pripravuje: jeho finančné ťažkosti záludnosť zrútenie | Druhá manželka tpmmuckraker newt gingrich ťažko pripravuje jedlo: jeho trápenie s peniazmi záludnosť zrútenie | tpmmuckraker newt gingrich - manželské záležitosti podľa ktorých jeho volebný štáb uviedol že počas tejto doby Mlok vykonával viac vecí.	profil manželstva Jackieho Battleyho a Mloka Gingricha - manželstvo Mloka Gingricha a Jackieho Battleyho Mloka Gingricha je druhá manželka ťažko pripravená: jeho finančné ťažkosti záletníctvo zrútenie | Druhá manželka tpmmuckraker newt gingrich ťažko pripravuje jedlo: jeho trápenie s peniazmi záludnosť zrútenie | tpmmuckraker newt gingrich - manželské záležitosti v roku 1980 Newt nadviazal vzťah so ženou ktorú stretol v politickej zbierke marianne.
4.20	táto „zápletka“ vonia potkanom.	nie srs táto „zápletka“ zaváňa krysou.
4.60	práve sa začalo znovu budovať a plánuje ísť do provincií.	len to spôsobilo že zločinci z Kalifornie odchádzali do iných štátov menej prísne.
4.60	Neviem na koho sa odvolávaš Walter.	len neviem čo robiť najlepšie!
4.60	jo milujeme vojská tak ako michael vick miluje psy.	maher: Amerika miluje svoje jednotky „tak ako michael vick miluje psy“ | newsbusters.org
4.60	ale čo som si povedal bolo „zaslúžim si to do konca života alebo si zaslúžim lepšie?“	tak si položte otázku „zaslúžim si to do konca života alebo si zaslúžim lepšie?“ ... i
3.20	ste takí kábloví chytíte rádio a ľudia vám testujú batérie v ušiach.	„poctili ste“ mŕtvych tým že ste otravovali skupinu ľudí ktorí sa zaujímali o to aby už viac mŕtvych nevytvorili?
3.20	tiež je dosť náročná.	škrtá výdavky.
3.20	a pre ľudí ktorí si prešli touto skúsenosťou je život lacný a so šokovanou mysľou môže byť pre seba a pre ostatných nesmierne nebezpečný. Horkovodná spoločnosť trénuje našich vojakov aby zabíjali v čase vojny a napriek tomu očakáva že budú rešpektovať život v čase mieru .	a pre ľudí ktorí si touto skúsenosťou prešli je život lacný a so šokovanou mysľou môže byť pre seba i pre ostatných nesmierne nebezpečný: zdá sa že nič z toho nezáleží na tom kedy boli použité ako prostriedok na dosiahnutie požadovaného cieľa strojom.
3.00	irónia túžobných spomienok na minulé protestné dobrodružstvá oblečené v takom štýle a podobe ako ich vlastné karikatúry „reakčných“ síl proti ktorým sa postavili “ a napriek tomu som vo Vietname bojoval na zemi.	irónia túžobných spomienok na minulé protestné dobrodružstvá oblečené v takom štýle a forme ako boli ich vlastné karikatúry „reakčných“ síl proti ktorým sa postavili bolo pre mňa príliš veľa.
2.40	klameš cez zuby a stále dostávaš hlasy.	ty tomu hovoris inteligentne hnutie?
2.40	viete komu plynú zisky?	vieš kto sú akcionári?
3.20	2) keď som to povedal - „myslím si že ospravedlňovanie sa za rasizmus je nebezpečná forma rasizmu.	5) že to Dlowan vníma ako osobný útok ktorý sa príliš rozťahuje - „Myslím si že ospravedlňovanie sa za rasizmus je nebezpečná forma rasizmu.
4.60	to nedáva zmysel.	proste to nedáva zmysel.
4.00	Myslím si že bezpečnostná sieť pre chudobných je v súčasnosti dosť efektívna.	Neviem o nikde v USA kde je skutočná úplná chudoba.
4.00	naposledy boli daňové príjmy vyjadrené ako percentuálny podiel HDP pod 17% v roku 1959 keď poklesli na 162%.	naposledy boli pod 16% v rokoch 1950 a 1949 keď boli 144% a 145%.
4.00	ishallriseagain prdeli s touto správou 4. januára 2012 okolo 06:06 každý človek ktorý predpokladá zimmermana by mal byť vo väzení len preto že dieťa ktoré zastrelil bolo čierne.	každý človek ktorý predpokladá zimmermana by mal byť vo väzení len preto že dieťa ktoré zastrelil bolo čierne.
4.80	preto ich už nemôžem podporovať.	už ich nemôžem podporovať.
2.40	povedal som nie musíš dokázať že môžeš prestať prvý.	máte rodinu ktorá vám môže pomôcť?
2.40	Tvrdenie: Powell tvrdil že Irak stavia diaľkové drony s dlhým doletom špeciálne navrhnuté na prepravu biologických zbraní.	tvrdenie: Powell tvrdil že „nemenované zdroje“ potvrdili že Saddám povolil svojim poľným veliteľom používať biologické zbrane.
4.60	a myšlienkou bolo pomôcť ľuďom spojiť sa s dobrovoľníckymi príležitosťami.	a pokúsili by sa dať ľudí dokopy s dobrovoľníckymi príležitosťami.
5.00	v akom bode sa snažíš preniesť?	Čo sa snažíš povedať?
4.00	strčte kretény medzi ľudí ktorí majú veľkú schopnosť učiť sa!	takto sa správajú ľudia k pravici.
4.00	2. nie som si istý či môžem zahrnúť svoje vlastné myšlienky týkajúce sa rozhodnutí.	3. nie som si istý či môžem zahrnúť námietky a obavy ktoré som v čase rozhodovania vzniesol.
3.70	jo milujeme vojská tak ako michael vick miluje psy.	maher: Amerika miluje svoje jednotky „tak ako michael vick miluje psy“ | newsbusters.org
3.70	preto ich už nemôžem podporovať.	už ich nemôžem podporovať.
3.70	pre pro-life tábor tiež nevychádzajú tak ľahko zo mňa.	pre nich nebola morálka alebo jej nedostatok otázkou.
3.70	ok ďakujem za vysvetlenie.	dakujem za hlavu hore.
4.80	preto je na hovno.	tak to funguje.
4.80	za radu chlapci !!	za vašu radu chlapci ... môj
4.20	obe dcéry museli ísť na pohovor do kaviarne.	ale kondómy nežiadali.
4.20	ale 11 pracovníkov vrtnej súpravy už zomrelo.	asi 80% z nich už má.
4.20	nebolo by šokované keby použili jadrové bomby čo je veľké tvrdenie bola by to celkom úžasná eskalácia keby Izrael použil v Iráne jadrové bomby.	to je veľké tvrdenie bola by to celkom úžasná eskalácia keby Izrael použil jadrové bomby na irán.
4.00	Mal som sen bol som obklopený bambusom na bruchu a vystrašený.	o niečo viac ako rok neskôr som bol vystrašený a obklopený bambusom na bruchu.
0.00	tu je odkaz na rozhovor ktorý poskytol o úniku.	o tom je koniec koncov sloboda.
5.00	toto proste nechápem.	proste to nedáva zmysel.
4.00	„Viem že vyrastal v Keni jeho pohľad na Britov je napríklad veľmi odlišný od priemerného Američana“ uviedol huckabee pre hostiteľa Steve Malzberg.	a jednu vec ktorú viem je to že vyrastal v Keni - napríklad jeho pohľad na Britov ktorý sa veľmi líši od priemerného Američana.
5.00	prepáčte mi túto správu ale je to tak od ... no	[quote = trajan; 4550118] prepáčte mi túto správu ale je to tak od ... no
3.90	hádajte čo neexistuje žiadny stručný systém viery.	ale to je ak je niekto úprimný.
3.90	libertariánska lunkheadka papagájujúca rétoriku neocon / teabagger ... a	alebo si skutočne len ďalší libertariánsky hlupák papagájujúci hlúposť svojho bratranca neocon / teabagger?
2.40	to je podstatný pokles ktorý sa rozhodnete ignorovať.	to hovoril laffer a to ste sa rozhodli ignorovať.
4.20	Jooz Mushy musí byť kurz na obľúbené.	kašovitá musí byť šanca na obľúbenú.
2.40	prenasledovanie vždy existovalo takže by ste museli prvýkrát implementovať niečo úplne nové a radikálne aby ste zmenili ľudskú spoločnosť.	tiež im povedala aby zaviedli plombu ale ani oni tak neurobili.
2.40	nehovoris o aktualnych udalostiach.	hovoríš o tlačových správach Bieleho domu.
2.40	vynechal si ropné spoločnosti mozog.	opec nie su ropne spolocnosti mozog.
2.33	táto „zápletka“ vonia potkanom.	nie srs táto „zápletka“ zaváňa krysou.
2.33	quebecský terorizmus sa stal v minulosti pamätáte na flq?	kto vie čo sa stalo v minulosti alebo čo tvojmu dd povedali iní.
2.33	Obamove schvaľovacie hodnotenia sa pohybujú pod 50% napriek tomu sa na zoznam dostal už 4. rok po sebe.	smútok je na vrchole zoznamu už 4. rok po sebe.
3.40	nakoniec budeme všetci dobrí s „prácou na plný úväzok u federálov“.	teraz som v poriadku dostal som prácu na plný úväzok s federálmi.
3.80	najhoršie ekonomické zotavenie od veľkej depresie - zakazuje keby reid a pelosi skutočne vyšetrovali gwb ako tvrdíte a bol by som si prial aby on a mnohí z jeho administratívy a ďalší vojnoví zločinci boli teraz vo väzení.	keby reid a pelosi skutočne vyšetrovali gwb ako tvrdíte a bol by som si prial potom by on a mnohí z jeho administratívy a ďalší vojnoví zločinci boli teraz vo väzení.
1.60	Viem že keď sa jedna strana snaží ukončiť debatu s tým že existuje konsenzus klame.	Viem čo sa snažíte urobiť ale mali by ste to zamerať na niekoho kto vezme návnadu.
0.60	treba myslieť.	ved o com hovorim.
2.30	presi * dent obama by to zdvojnásobil.	prezident Obama bude v tomto trende pokračovať.
3.00	gop bojuje za slobodu voľby.	Takže teraz je to boj za slobodu voľby.
1.60	nákladová inflácia - keď náklady spoločností stúpajú musia zvyšovať ceny aby si udržali svoje ziskové marže.	nehovoriac o tom že lieky ktoré vám dávajú majú tendenciu robiť kontrakcie silnejšie a bolestivejšie.
1.60	Takže teraz je to boj za slobodu voľby.	gop bojuje za slobodu náboženstva.
3.40	pretože gayovia sú fuj a homár chutí dobre broskyňa musí byť zaneprázdnený.	pretože gayovia sú fuj a homár už chutí dobre piť?
0.80	a myslím si že máš obrovský podiel na presvedčení že žiadny z tvojich činov jej nespôsobil žiadnu škodu.	a na tých peniazoch ktoré sa podieľajú na potrate nebude žiadna škvrna.
0.80	Japonsko sa bezpodmienečne vzdalo.	nemecko sa vzdalo v aprili.
3.80	mnohokrát vidím tváre ľudí ktorým som pomohol.	ale vidím aj tváre ľudí ktorých som zdesil ..
3.80	najskôr je potrebné prekonať nevoľnosť a nárok na generačnú chudobu.	oprávnený gravy vlak je mimo koľají a mimo gravy.
3.80	„prečo sme nepočuli o schodku počas správy kríkov?“	preco sme o tom nikdy nepoculi pocas administrátora bushov keď pocas jeho administrátora sa štátny dlh viac ako zdvojnásobil?
4.20	čo je „zámerom“ Limbaugha alebo Becka keď vezmú nejaký neškodný komentár vyslovený niekým z Obamovej administratívy alebo samotným prezidentom a vytvoria o tom celú šou?	pokračujem ... „čo je Limbaughovým alebo Beckovým„ zámerom “ keď vezmú nejaký neškodný komentár vyslovený niekým v Obamovej administratíve ...“
0.60	keď bola madeline albrightová vymenovaná za prvú ministerku zahraničia médiá boli v eufórii.	trochu si pamätám keď som prvý (alebo druhý) deň po jeho smrti počul správy že zlúčenina bola dokončená v lete roku 2010.
0.60	to myslím vážne.	Nie som si istý žiadnym z nich.
3.80	vzhľadom na izraelskú mentalitu by som povedal že ich uvidíme štrajkovať v Iráne.	nebolo by šokované keby použili jadrové zbrane čo bude dané izraelskou mentalitou povedal by som že ich uvidíme udrieť v Iráne.
2.40	k tomu obvykle dochádza v rastúcich ekonomikách.	toto je absolútne choré.
2.40	Nehovorím o tomto roku Maggie.	nehovoris o aktualnych udalostiach.
1.20	gop bojuje za slobodu náboženstva.	ľavica bojuje za slobodu voľby.
1.20	no už sa učia o homosexualite na školách.	Realita je taká že sa nikto nezameriava na to aby skutočne zlepšoval školy.
3.40	pán Brown uviedol že požiadal ministra kabinetu najvyššieho britského štátneho zamestnanca o zabezpečenie podpory pre všetky strany ktoré by mohli byť zapojené do rozhovorov o možnej budúcej koaličnej vláde.	„Požiadal som tajomníka kabinetu aby zabezpečil aby štátna služba poskytla na požiadanie podporu stranám zapojeným do diskusií o zostavení vlády.“
3.80	a mas s tym problem?	nemám s tým problém.
3.80	chcete aby som zapojil svojich právnikov ak mi nevyplatíte môj bonus?	práve ste dokončili ďalší sveter a neviete ako pliesť.
3.80	za posledných 66 dní viedlo celé americké úsilie o odstredenie k odstredeniu 600 000 galónov oleja.	podľa projektového manažéra lode celé americké úsilie za 66 dní odhadlo 600 000 barelov ropy.
3.80	- video ukazuje že úradník usda hovorí že nedávala „plnú silu“ pomoci rande s bielym farmárom hovorí 7/20.	- Video ukazuje že oficiálna predstaviteľka USAA povedala že neposkytla „plnú silu“ pomoci bielym farmárom ktorí sa pokúsili prečítať celé vlákno pred uverejnením príspevku pretože vďaka tomu budete pôsobiť menej hlúpo.
1.80	prečítajte si trochu hlbšie v článku wikipedia.	naozaj si musíte prečítať čo hovoria iní odborníci v tejto oblasti priateľu.
4.20	vie niekto ešte niekde?	vie niekto či je to možné?
4.20	preto je na hovno.	tak to funguje.
4.20	mali by byť vo Washingtone pretože práve tam sú všetky skutočné problémy.	každý objektívny človek môže vidieť že to robíte všetci.
4.20	Musím povedať že som zlý a že som volal chorý predtým keď mi nebolo naozaj zle.	Volala som chorého keď som nebola mačka ... nie
3.20	celý karibský oceán bol otrávený.	celý Karibik otrávený?
3.20	* zvrátiť „zjednotení občania“ a vrátiť voľby späť do rúk ľudí.	niekedy sa práva dostanú do konfliktu a je potrebné ich vyriešiť.
3.20	celý článok si prečíta iba šesť percent plagátov.	predstavte si keby rdean vedel ako vytvoriť inteligentný operačný systém iba šesť percent plagátov si prečíta celý tento článok.
4.40	presi * dent obama by to zdvojnásobil.	prezident Obama bude v tomto trende pokračovať.
4.40	cez noc si namočíš zubnú náhradu do kávy.	mohli by ste zabiť celý policajný zbor.
4.40	Obamova administratíva?	správa kríkov ich vrátila späť.
4.40	koláč sa zväčšuje ale váš kúsok sa zmenšuje príliš rýchlo.	iba odplatu za to čo na nich naši politici hodia!
4.40	pokyny poroty uvedené v tejto súvislosti jasne uviedli otázku ochrany prvých zmien do svojich kôl.	porota je obvinená zo zákona av tomto prípade bola podstatnou skutočnosťou ochrana pred 1. novelou slobody slova.
0.70	mimochodom pravda rokovaní super výboru je taká že demokrati nezrealizovali jediný plán.	Povedal by som že precedens bol ustanovený keď demokrati dali Clintonovej priepustku za to že klamala pod prísahou.
3.60	prečo tak nenávidíš ameriku?	prečo si myslíš že tam je prikázanie?
3.60	politika do Kongresu).	tak to funguje.
3.60	úradník hovoril pod podmienkou anonymity pretože havária sa stále vyšetruje.	úradník ktorý hovoril pod podmienkou zachovania anonymity uviedol že dostáva informácie od afganského dôstojníka v Kábule.
3.60	problém je v tom že naozaj nemám životný plán ale som typ človeka ktorý má rád veci spravodlivo naplánované.	on by šoféroval a ja by som prišiel pre prípad že by nás chceli najať aby sme im nosili veci.
3.60	nemá víziu ani odvahu udržiavať program ako apollo.	nemá víziu „vydržať“ apollo?
0.00	výsledkom je že neexistuje praktický stimul pre 75 percent senátorov aby pracovali naprieč stranickými hranicami.	a jediný dôvod prečo tam sú je kvôli nepríčetným praktikám študentských pôžičiek ktoré sú v každom prípade rovnaké ako praktiky nepríčetných hypotekárnych úverov.
0.00	ludia clintonovi odpustili klamstvo pretoze otazka si nikdy nemala byt polozena.	právnici nie sú potrební pretože struny sú vytiahnuté tak aby sa na nich nikdy vôbec neúčtovali poplatky.
1.80	veľká vláda musí byť z týchto osobných sociálnych problémov odstránená.	ale za tie roky sme akosi hodili deku do prezidentských súkromných životov.
1.80	Nehovorím len o nahromadenom bohatstve.	ak nie prestaňte hovoriť o riadnom procese.
1.80	dyslexia ďakujem za tvoje úprimné posúdenie.	- ronald reagan ďakujem všetkým za váš príspevok.
1.80	máte opotrebovanú rukoväť na svojom obľúbenom hrnčeku.	povrchovú úpravu ste mali na konferenčnom stolíku.
0.00	„majú“ líšku pretože líškové správy informujú o udalostiach ktoré sú zaujímavé pre ľudí.	našetril som si na to pretože som vedel že to budem potrebovať.
4.20	bublina je trh ktorý je z akéhokoľvek dôvodu umelo podporovaný.	moje chápanie „bubliny“ je odvetvie ktoré je umelo podopierané.. napriek tomu
0.20	je to preto že pravica tá strana „morálky“ nemá „nízke“ štandardy.	jednoducho preto že cikajú na hroby zosnulých.
5.00	som tam s tebou.	robim s tebou analogiu.
5.00	nikto ťa neprinútil ísť na mierové zhromaždenie.	vaša hruď sa nedotýka stien iba sa nakloníte na miesto kde sa steny stretávajú.
5.00	takže súhlasíte s tým že ak by iba 10% hackerov ako vy hovorilo že je to pravda potom by sa naša úžasná krajina v roku 1777 zlomila?	ako som už povedal skôr keby len 10% z konského stehu ktorý ste povedali boli sučky pravdivé potom by sa naša úžasná krajina zložila ako lacný oblek asi v roku 1777.
0.20	to nie je neobvyklé.	to všetko je jednoducho hrozné.
0.20	potom si vypočujú prípad obžaloby - opätovné hlasovanie - menej tvrdý rozsudok.	potom si vypočujú obhajobu - a získajú vzdelanie o zásadách trestu.
0.20	Viem že keď jediným riešením je minúť bilióny za minimálny nepreukázaný úžitok viem že klamár je ľavičiar.	Som presvedčený že iránska otázka je skôr izraelským problémom ako USA alebo západným svetom.
1.00	prestaneš hrať americký futbal.	ďalej prestaneš hrať bejzbal.
2.80	väčšina svinstva je odvedená.	asi 80% z nich už má.
2.80	zahrnul som však moje námietky a obavy ktoré som vzniesol v tom čase a prečo som vzniesol námietku.	3. nie som si istý či môžem zahrnúť námietky a obavy ktoré som v čase rozhodovania vzniesol.
0.40	ak majú problém s poskytovaním alebo poskytovaním určitých služieb ktoré sú súčasťou tohto obchodného modelu potom by v tomto podnikaní pravdepodobne nemali byť.	Telefonoval mi policajt ​​ktorý vykonal identifikačnú časť procesu pre koronera potom mi vysvetlil že príde okolo a vezme moje vyhlásenie.
0.40	ďakujem že si ma nasmeroval na pestúnstvo.	dakujem za tvoj obavu pelastration.
2.60	nemýlim sa “pokračoval otvorený komik vulgárnym dvojminútovým chvastaním proti republikánom a jednotkám.	Nie som veľkým fanúšikom ale musím dať uznanie tam kde je splatná a v týchto debatách utiera slovo republikánskemu poli.
2.60	takže je to „človek ktorý sa stal človekom“ ak sa nad tým chcete hádať dobre.	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.
0.20	mohol by byť zabitý a to by bolo ešte ťažšie pre izraelských pr.	nemusí to byť ani jeho chyba.
0.20	po zhodení prvej bomby podali ponuku so 4 požiadavkami.	prvé 1 - 2 roky neznášal ako chodím s kamarátmi.
0.20	tohtoročné hodnotenie je 147 000 dolárov iba o 13 rokov neskôr.	naposledy som ju videl mal som 12 rokov.
0.20	súhlasím s tým že nastanú problémy.	som s týmto vláknom hotový.
1.20	to že mala malý problém súvisiaci s pitím a šoférovaním nie je dôvod hodiť po nej knihu.	príbeh o ktorom je dnes známe že vojak súvisiaci s Larry Kingom o tom ako zomrel je nepravdivý.
1.20	recesia je keď sused stratí prácu.	depresia je keď stratíš svoju.
3.90	Mlok vždy vedel že to môže v rozprave roztrhať.	akákoľvek pomoc by bola veľmi ocenená.
3.90	neopaľuješ sa opekáš.	nehneváš sa paríš sa.
3.90	tiež sas používa na zvršok veľmi jemnú podšitú kožu.	ste tiež členom cirkvi alebo viery?
3.90	wtf ty babbáš?	wtf to je vsetko o?
3.20	aj policajti si musia zobrať pracovné voľno nie zimmerman zrazu je obeťou.	a mohol by mať celkom legitímne dôvody pre ktoré s vami viac nechcem nadviazať kontakt.
3.20	Ows sú len banda rozmaznaných detí ktoré chcú vynikajúci plat bez vzdelania alebo úsilia potrebného na ich získanie.	všetci sú banda rozmaznaných detí alebo kňučiacich dospelých ktorí chcú aby sa o nich starali iní ľudia.
1.50	je irelevantné že rasa nie je platným biologickým javom pokiaľ je pozorovateľným javom.	byť Američanom tiež nie je platný biologický jav napriek tomu sa všetci považujete za Američanov.
2.80	okrem toho to čo robím je horšie.	tak to funguje.
2.80	kedy si ošípané uvedomia že hovno ktoré rozdávajú im bude strčené priamo do tváre?	možno si začínajú uvedomovať že prezident nie je liekom na poškodenú ekonomiku.
2.80	prezident Obama bude v tomto trende pokračovať.	prezident Obama odvádza prácu.
1.60	je to veľmi dobrý nápad mať v práci bývalého človeka s ecb.	nikdy som nedostal narodeninovú alebo vianočnú kartu nieto ešte niečo iné.
1.60	povedal som že som to ospravedlnil?	kde som to povedal?
2.00	ľuďom stále záleží na tom čo sa stalo to robím.	ľuďom sa zatočí hlava len keď ťa sledujú.
2.00	Viem že vás obťažujú socialisti / progresívci ale je to tak.	človeče vy socialisti / pokrokári ste skutočne stratení.
1.60	možno by ste chceli ponúknuť alternatívnu teóriu.	možno by ste mali iba sledovať situáciu a sledovať ako to pôjde.
2.40	ok ďakujem za vysvetlenie.	dakujem za hlavu hore.
2.40	odpoveď sa mi nemusí páčiť ale viem že to musím zistiť.	vyzerá to že sa to dá dostať pod kontrolu teraz keď je to obmedzené.
2.40	považovalo to niekoho iného za znepokojujúce?	považuje to ešte niekoho za úžasné?
4.40	toto nie je raketová veda.	tak moc nepomáham.
4.40	nebolo by šokované keby použili jadrové zbrane čo bude dané izraelskou mentalitou povedal by som že ich uvidíme udrieť v Iráne.	nebolo by šokované keby použili jadrové bomby čo je veľké tvrdenie bola by to celkom úžasná eskalácia keby Izrael použil v Iráne jadrové bomby.
0.80	žiaľ dovtedy sme už prehrali politickú vojnu v uliciach a kampusoch spojených štátov.	je to o tom či politická rétorika môže alebo nemôže spôsobiť že ľudia budú páchať násilie.
2.47	libertariánska lunkheadka papagájujúca rétoriku neocon / teabagger ... a	alebo si skutočne len ďalší libertariánsky hlupák papagájujúci hlúposť svojho bratranca neocon / teabagger?
2.47	takže som dnes dostal e-mail od Jacka Laytona (vodcu NPD).	a dostal som šek od môjho otca keď zomrel.
2.47	kde boli "čajoví partieri" koncom '08 !!!!????	ale kde boli verejné čajové večierky !!!!!!!!!?????
1.80	ach aspoň to dokazuje že nesúhlasíme s telesnými trestami.	všetky dôvody ktoré sme opustili nás chytia bohužiaľ.
1.80	antisemiti a nacisti to už poznáme.	kariérnych vykorisťovateľov a šialencov ktorých vykorisťujú už poznáme.
1.00	Myslím si že existuje množstvo významných trestných činov pri ktorých sú zločinci zadržiavaní dlho potom čo pre kohokoľvek znamenajú nebezpečenstvo.	Ešte som nepočul nikoho kto by oslobodzoval svojich zločinov z dôvodu že za to môžu iba médiá nie on.
0.80	romney: nemal toho toľko koľko si myslím že niektorí ľudia očakávali.	romney: No nemyslím si že mal toľko koľko si niektorí ľudia mohli predstaviť.
0.80	bombardér odpálil jeho výbušniny a zabil naeemi a ďalších dvoch ľudí uviedla polícia.	zobrať im spôsob zarábania peňazí a stratia svoju moc.
0.80	teraz sa chce obrátiť na súd so žiadosťou o kontaktný príkaz.	niekto musí za to ísť do väzenia.
1.60	odpoveď - nečítali ste nové alebo wapo alebo internet?	všetko čo si urobil bolo preukázanie svojej úplnej nevedomosti.
1.60	venujete sa vôbec aktuálnemu dianiu?	nehovoris o aktualnych udalostiach.
3.00	stále ublížim chudákovi.	dodnes nemá.
3.00	nie je hlas ľudu.	to sú len niektoré z problémov.
3.00	regulujú iba proces pasterizácie.	nikdy to nebol sekulárny národ.
3.00	možno nechcú vybičovať nenávisť kvôli hodnoteniu?	možno nemajú radi návnady na rasy?
0.67	šesť mesiacov je minimum odporúčané finančnými plánovačmi.	pridať do toho narušenie ich finančných spojení.
2.00	rslw: pretože sú to strašní fašistickí kožní hlupáci.	vor: nemyslíš si o nich že sú strašní fašisti?
3.00	v tomto prípade som v analogii so situáciou zvolil nesprávne slová.	súd musí pri svojom rozhodovaní zohľadniť technológiu doby.
3.00	toto ma naozaj prekvapilo.	je to naozaj všetko.
3.00	Nerád vidím ľudí trpieť a treba niečo zmeniť ale ako to môžeme prinútiť?	>>>> Nemyslím si že vláda musí uznať čo sa týka manželstva.
3.00	kde boli "čajoví partieri" koncom '08 !!!!????	ale kde boli verejné čajové večierky !!!!!!!!!?????
3.00	v tomto prejave tvrdil že miera vraždenia v kremennom michigane sa už viac ako zdvojnásobila.	džihádisti majú malú nádej že budú schopní tak ľahko uniesť ďalšie lietadlá.
3.00	vláda - historický nesplatený dlh - rok 2000 - 2009 a teraz sa váš ossiah zdvojnásobí.	vláda - historický nesplatený dlh - rok 2000 - 2009 počet dlhov v roku 2009 pochádza z fiškálneho roku vlády Busha.
3.00	môj otec hlasoval pre BNP pretože imigranti mu stále berú prácu ...	tu v USA nemáme podnebie z cukrovej trstiny.
3.00	musíte sa znova porozprávať so svojím GP.	musíte konať a musíte to urobiť hneď!
3.00	7 komentárov váži pri opravách?	vieš čo je predpoveď?
3.00	Obamove schvaľovacie hodnotenia sa pohybujú pod 50% napriek tomu sa na zoznam dostal už 4. rok po sebe.	smútok je na vrchole zoznamu už 4. rok po sebe.
3.00	ak je to tak regulačné orgány zjavne nesúhlasili.	„republikáni deregulovaní osha a epa“ osha a epa sú regulačné agentúry.
3.00	myslím byť študentom histórie ..	byť študentom univerzity.
3.80	„pri sledovaní prvého súboja som videl že sa manny pacquiao unavuje a nebol som.	v turistickom letovisku sa zároveň koná ázijský samit.
3.80	v Sýrii tvoria 90% ľudí levantínové arabi; Zvyšok sú Kurdi Arméni Turci atď. pretože Kurdi sú sústredení v severovýchodnej časti krajiny ak padne štát mohol by som vidieť ako sa usilujú o nezávislosť alebo autonómiu alebo o spojenie s irackým kurdistanom.	v Sýrii tvoria 90% ľudí levantínové arabi; zvyšok sú Kurdi Arméni Turci atď. hovoríte že akoby „levantský arab“ bol v Sýrii akousi súdržnou etnickou skupinou.
3.80	rovnako ako 9999% vašich idiotských otázok si nezaslúži odpoveď pre svoju fatálne chybnú premisu.	to bola hlúpa otázka a nezaslúžila si a neodpovedala ..
4.40	Čo sa snažíš povedať?	wtf ty babbáš?
3.60	„keby boli všetci rovnakí bola by to nuda“ prečo by to bola nuda?	keby tu bola s tebou teraz myslíš si že by chcela aby si bol taký nešťastný?
3.60	naša krajina má byť národom zákonov a nie mužmi však?	čo sa stalo s tým že Amerika je národom zákonov a nie mužmi?
3.10	chystá ti banka keď už ani nemáš prácu?	chystá sa banka investovať do komunity ktorá bola zničená?
3.10	kde boli "čajoví partieri" koncom '08 !!!!????	ale kde boli verejné čajové večierky !!!!!!!!!?????
3.10	na týchto fórach si to všímam rovnako ako kdekoľvek inde na internete.	ak o tom pochybuješ stačí sa pozrieť na ideológov ktorých nasadili.
3.10	jazda po zľadovatenej ceste a ničnerobenie nie sú federálnym problémom kým nepostihnú tisíce ľudí.	jazda po zľadovatených cestách každú zimu ovplyvňuje tisíce ľudí.
4.00	zomeliete si zrnkovú kávu v ústach.	tvoj manžel znie rozkošne opri sa o neho.
4.00	Obamove schvaľovacie hodnotenia sa pohybujú pod 50% napriek tomu sa na zoznam dostal už 4. rok po sebe.	smútok je na vrchole zoznamu už 4. rok po sebe.
4.00	augh prečo už ľudia nerešpektujú nikoho.	ľudia majú právo vedieť! “
4.00	učiteľ bol trochu prekvapený.	nebol prebytok.
4.00	vysvetľujeme to našim tempom keď sa uplatňujú u nás aby pochopili dôležitosť toho aby sme boli vždy dosiahnuteľní..to	Vysvetlite mi podrobne a pomocou malých slov ktorým rozumiete to že to nie je príklad samouka.
4.00	moje chápanie „bubliny“ je odvetvie ktoré je umelo podopierané.. napriek tomu	bublina je trh ktorý je z akéhokoľvek dôvodu umelo podporovaný.
0.00	správne sa postupovalo v prípade nagasaki a hirošimy.	problém sme my skrz na skrz.
2.20	Nemôžem pokračovať taký aký som takže potrebujem vedieť aké sú jeho dlhodobé zámery.	Nechcem byť hustý ale prečo musíš zistiť aké sú jeho dlhodobé zámery?
0.60	o james o’keefe a žaluďovi?	aký javier solana?
0.60	fungovalo to v prípade Snydera.	to je celý prípad.
3.20	a aj ten sunnitský človek a často nesúhlasím mám ho osobne rád.	priatelia často hovoria že som lenivý a nemôžem často nesúhlasiť.
3.20	ak máš problém s bankami tak zažaluj banky a skús z nich dostať nejaké peniaze.	žalovať ich a pokúsiť sa z nich dostať nejaké peniaze.
2.60	trockistická posadnutosť zlým veľkým podnikaním ktoré vykorisťuje chudobného pracovníka je už mimo dosah!	čistý výsledok by bol pre najchudobnejších z chudobných zničujúci.
2.60	len si pamätaj že ťa miluje.	Len si pamätám ako som padal dole.
2.60	hovorím exxon shell bp ...	Nehovorím o tomto roku Maggie.
2.60	omnicarus sa posral s touto správou 4. januára 2012 okolo 05:58 väčšia otázka je prečo ľudia pokračujú v podnikaní cez paypal?	ishallriseagain prdeli s touto správou 4. januára 2012 okolo 06:06 každý človek ktorý predpokladá zimmermana by mal byť vo väzení len preto že dieťa ktoré zastrelil bolo čierne.
2.60	môžete bohužiaľ cítiť dve protichodné veci naraz.	chcete sa vrátiť ako hrnček na kávu v ďalšom živote.
2.60	zazvonil som mu o 5.30 h aby som zistil kde je žiadna odpoveď.	poslal mu SMS so žiadosťou aby mi dal vedieť že je v poriadku žiadna odpoveď.
2.00	všimli ste si ako existujú všetky knihy o konzervatívnej strane?	vďaka čomu si myslíte že sú si dnes v rovnocennej dobe alebo kedykoľvek v dohľadnej budúcnosti rovnocenní?
2.00	veľa šťastia sociálne zabezpečenie nemá nič spoločné s manželstvom.	vlastne sociálne zabezpečenie má niečo spoločné s manželstvom v spôsobe jeho spravovania.
0.00	Čad Dunn právnik texaskej demokratickej strany uviedol že župa musí pred použitím strojov získať predbežné povolenie od ministerstva spravodlivosti.	prepustili ho tesne predtým ako sa presťahoval do štátov aby od nich dostal paušálnu pokutu (plus ďalšie peniaze za dve deti).
0.00	je to ako byť proti kladivám.	nechystá sa proti vojakom.
3.10	leto 1967 sa stáva národným riaditeľom prevádzky chlebom.	1984 zakladá národnú dúhovú koalíciu.
3.10	vláda - historický nesplatený dlh - rok 2000 - 2009 a teraz sa váš ossiah zdvojnásobí.	vláda - historický nesplatený dlh - rok 2000 - 2009 počet dlhov v roku 2009 pochádza z fiškálneho roku vlády Busha.
3.10	Myslím tým že 40% sveta žije pod 2 dolármi denne.	to ako môžu tvrdiť že otec vojaka je verejne známa osoba je absurdné.
3.10	oprávnený gravy vlak je mimo koľají a mimo gravy.	gravy vlak je naozaj celý z gravy.
1.80	a nakoniec Bushove prieskumy verejnej mienky krúžili odtokom kvôli jeho výdavkom ...	nasmerujte ma na smer všetkých tých vrecúšok na čaj ktorí tam kričali o míňaní kríkov.
4.00	jednoducho sa nemôžem prestať cítiť takto.	Bol by som rád keby som takto prestal uvažovať.
2.20	a áno dve bomby ukončili mierumilovnú vojnu nebyť ich boli by sme nútení ich napadnúť.	žiaľ dovtedy sme už prehrali politickú vojnu v uliciach a kampusoch spojených štátov.
2.20	jeho partner povedal: „Nemôžem tam vystreliť.	a lovec povedal: „strieľaj sem medzi nás.
2.20	možno si začínajú uvedomovať že prezident nie je liekom na poškodenú ekonomiku.	stále sa snažíte uveriť že svet je hra s nulovým súčtom?
2.20	zaujímavé je že obe strany odmietli ponuku na objednávku zostávajúcich „spiacich“ demonštrantov z budovy.	prečo by Walkerovi kumpáni odmietli ponuku nariadiť „spiacich demonštrantov“ z hlavného mesta?
0.00	nikdy sme neuvažovali o žiadnej z tých hromadných mailov ktoré dostávame poštou --- všetky sa mi zdajú pochybné a často majú v sebe nesprávne informácie.	zdá sa však že článok ktorý som čítal v najnovšom vydaní časopisu reason podáva realistickejší obraz.
0.00	jazda po zľadovatenej ceste a ničnerobenie nie sú federálnym problémom kým nepostihnú tisíce ľudí.	jazda po zľadovatených cestách každú zimu ovplyvňuje tisíce ľudí.
0.00	ostatné časti metodiky štúdie sú chybné.	vaše porovnanie kríkových rokov s rokmi Clintonovými je žart.
0.00	čas dostať vládu zo spálne.	žalovať ich a pokúsiť sa z nich dostať nejaké peniaze.
2.40	to je obyčajne prípad.	to je celý prípad.
3.60	moje chápanie „bubliny“ je odvetvie ktoré je umelo podopierané.. napriek tomu	bublina je trh ktorý je z akéhokoľvek dôvodu umelo podporovaný.
3.60	ponechali na nich aby rozhodli či sa použije prvý pozmeňujúci a doplňujúci návrh.	porota je obvinená zo zákona av tomto prípade bola podstatnou skutočnosťou ochrana pred 1. novelou slobody slova.
2.20	• Gordon Brown uviedol že je jeho „povinnosťou“ pokúsiť sa o zostavenie stabilnej vlády.	v minulosti tvrdil že strana ktorá zvíťazí by mala mať prvé právo pokúsiť sa zostaviť vládu.
2.20	zoradili sa aby trvali na tom že vláda musí zmeniť smer ak má strana získať štvrté volebné obdobie.	chválil dosiahnuté zlepšenia [za posledných] deväť rokov [..]
2.20	prebehlo vôbec nejaké trestné stíhanie?	neexistuje ani vyšetrovanie.
0.80	a to ma naozaj bolí a mám toho dosť.	a to je všetko - viac toho nevie.
0.80	wtf ty babbáš?	wtf to je vsetko o?
0.80	„poof“ zmizne: len preto že vám to neukazujú.	Nechcem čítať a bežať ale neviem čo mám na to povedať.
4.00	Viem že vás obťažujú socialisti / progresívci ale je to tak.	človeče vy socialisti / pokrokári ste skutočne stratení.
4.00	je riaditeľ stále pri vyzdvihnutí dd?	v našom centre je riaditeľ posledný z dverí.
4.00	oprávnený gravy vlak je mimo koľají a mimo gravy.	gravy vlak je naozaj celý z gravy.
4.00	Vrátim sa do práce až potom keď odíde aby sme mohli robiť veci.	nie som žiadne krvácajúce srdce - no som - ale krváca vlastne pre obe strany.
4.00	ako sa ti páčilo to chvastanie?	kolko je ten program?
4.00	budú dechtované operené a vyčerpané z mesta na koľajisku.	o to sme sa všetci obávali že sa tak či tak deje.
4.00	hlupák- kto sa tu komu vyhráža?	vidím čo hovoríš. tam
4.00	Mal som niekoľko výtlkov s mojím 19 "obutým bmw.	Japonci mali na stole niekoľko dohodnutých osád.
4.00	Myslím že je potrebné dať otcovi číslo účtu aby na neho mohol začať prevádzať peniaze a potom úverovým spoločnostiam oznámiť podrobnosti o účte aby ho mohli vybrať - naozaj neviem ako to funguje.	v takom prípade paypal odmietol uvoľniť účet a tiež odmietol previesť peniaze červenému krížu kvôli obchodnej transakcii ktorú uzavrel jednotným spôsobom.
4.00	a vaša úroveň odbornosti v tejto oblasti je?	a mas s tym problem?
4.00	veľký krok keď vláda prevezme pôžičky a zníži splátky.	poistenie s jedným ktorý to ponúka alebo poistenie s takým ktoré to ponúka.
4.00	nakoniec mohol mať bernardský pád pravdu.	starec bol zvláštna záhada.
4.00	a bol som pozvaný aby som vystúpil na dosku a pracoval s bodmi založenia svetla.	a áno dve bomby ukončili mierumilovnú vojnu nebyť ich boli by sme nútení ich napadnúť.
4.00	poistenie s jedným ktorý to ponúka alebo poistenie s takým ktoré to ponúka.	raz sme sa dostali domov práve vtedy keď sa príliš zotmelo aby sme to videli bez baterky.
4.00	ako dobre sú Číňania v správe svojej ekonomiky?	naozaj do toho nakupujú „ovce“?
4.00	pravdepodobne čakáte emocionálnu prosbu.	si nepoctivý a bezduchý hack ...
4.00	bola motivujúcim faktorom žiarlivosť alebo možno hnev na ženu ktorá nahradila jeho matku alebo došlo k týraniu chlapca zo strany otca alebo priateľky?	masmédiá sú dobrým zrkadlom ktoré ukazuje koľko pre nich má alebo nemá život v rôznych častiach sveta.
4.00	mali by sme zrušiť medicare a va.	mali by len zmeniť domáci poriadok ... prestaň
4.00	dh odchádza dnes večer na pracovné cesty.	musis sa vratit do rooseveltu?
4.00	pretože potom by dospel k záveru že by si to bol jediný kto by to za neho mohol urobiť a prípadne by si neprijal nikoho iného na pomoc.	Spýtal som sa či by mi mohli povedať kedy budú peniaze na mojom účte povedali že to nie je možné.
4.00	vie niekto či je to možné?	ako je to možné?
0.00	vyzeral v poriadku keď hovoríme o isláme ... ale	wtf o čom hovoríš?
0.00	nič z toho by neexistovalo keby sa nepoužilo na zníženie hmotnosti našej kozmickej lode.	jeden by si myslel že sa s príbehom rozbehnú ale neurobil to.
0.80	Najskôr som to skontroloval u lekára pretože som nechcel zranenie znásobiť.	našetril som si na to pretože som vedel že to budem potrebovať.
0.80	čo je dôvod prečo niečo ako 80% anti-choice aktivistov sú muži.	mohli by ho skrývať alebo čo v takom prípade aký je problém?
0.80	mám týmto heterosom čo povedať.	určite ste videli príspevok zony na druhom vlákne.
0.80	je to demokracia s pravidelnými zmenami vo vláde mnohé z nich kvôli prevratu.	Myslím si že je skutočná hanba zo strany našej vlády že s nimi zaobchádza takto.
0.00	ľudia len stoja v radoch a čakajú až sa stanú učiteľmi.	ty si len hlupy cvok s tym neocon / teabagger bs?
1.40	Až budú k dispozícii bude ma zaujímať prečítať si podrobnosti o štúdii.	v 60. rokoch som išiel na východné pobrežie pretože práve tam sa nachádza mocenské centrum.
1.40	Považujem ho za peklo (za dvojminútové výbuchy).	kamarát má nervy povedať mu „človeče hore“.
1.40	„globálne otepľovanie neznamená že každý rok bude teplejší ako ten minulý.	nevadí bude to tiež len Obamova chyba.
1.40	prepáč len nie.	Ospravedlňujeme sa za vašu stratu mohlo by to byť užitočné.
3.20	môj brat bol balistický voči osobe o ktorej si myslel že mi povedala že je na návšteve pretože „to ma nezaujímalo“.	tu je ešte ďalší dôvod prečo by sme sa tiež mali dostať z Afganistanu a znížiť straty.
3.20	aj keď si pamätám ako som prechádzal susedovým domom a bol plný exotických vtákov.	Pamätám si tiež koberce v tom dome ako svetlo modré aj keď moja mama hovorí že to bolo svetlo zelené.
3.20	pre tieto ženy tabletka neslúži nijakému preventívnemu lekárskemu účelu.	obchody s obuvou pre ženy vo florsheime sa nazývali thayer mcneil.
3.20	detské rukavice pre chlapíka ktorý práve zastrelil niekoho iného na smrť.	Chcel som mať voľnosť a niekomu povedať aby išiel do pekla.
3.20	Ospravedlňujeme sa za taký dlhý príspevok - akékoľvek nápady by boli veľmi ocenené!	akákoľvek pomoc by bola veľmi ocenená.
1.60	keď našli bombu najskôr museli sledovať kto ju poslal.	nenašiel som nervy pýtať sa na to tety.
1.60	dali na Wall Street všetku hotovosť tých daňových poplatníkov.	zatiaľ si na to neodpovedal.
1.60	aký je to obrovský vodca v tejto dobe veľkého strachu.	čo sa stalo s tým že Amerika je národom zákonov a nie mužmi?
1.60	Zaujíma ma počasie aby som dnes večer spal v náhradnej spálni!	včera večer sa stalo niečo dosť zvláštne.
1.60	(odkaz obsahuje fotografiu udalosti.)	výtržníci sú dosť zameraní na políciu a prezidenta.
1.60	Pamätám si že v päťdesiatych rokoch konzervatívci nechceli aby sa do vody pridával fluorid pretože fluorid zmenil ľudí na komunistov.	nesprávne uvedená pozícia Stelowa takže ju nahradím: odpovedáte na dvere skôr ako ľudia zaklopú.
1.60	tu je nový nápad: ak sa vám nepáči že vás niekto zastrelí nestaňte sa policajtom.	sú niektoré veci ktoré ti netreba rozprávať pretože sú také krvácajúce?
1.60	Verím že to bude prípad jabĺk a pomarančov.	musí existovať súčasné riziko poškodenia editec.
1.60	nemohol pracovať 10 rokov kvôli tomu ako veľmi trpelo jeho telo.	to by som bol ja 40+ rokov (okrem chodidiel prvá časť).
1.60	opýtajte sa sami seba čo hľadáte aj u priateľa.	išiel som von a našiel som si nových priateľov.
1.40	nie ste si vedomí zákonných povinností z prenájmu a kto by bol zodpovedný za dodržiavanie miestnych predpisov?	s trpkým koncom bolo oficiálne stanovisko clintonovej vlády také že nemohlo s istotou povedať kto je zodpovedný za útok cole.
1.40	nie sú mediálnou spoločnosťou zaujímavou pre aktualizáciu počtu obyvateľov o najnovších a najlepších a najhorúcejších správach?	v skutočnosti je celý bubon „antikoncepcie“ búšený liberálmi v pokuse o gotickú politiku.
1.40	Nikdy som s tým nebol spokojný a môj dojem potvrdil aj fyzikálny terapeut so značkou.	Nikdy po škole som nevidel žiadne ďalšie dieťa.
1.40	ich spravodajstvo to pokrylo ...	toto je nesprávne vlákno.
1.40	sú to ľudia ktorí vyrábajú presné súčiastky z ktorých sú vyrobené roboty.	nie je to katastrofa ktorá bola nahlásená a rybárske člny smerujú späť.
1.40	Skúšal som to a hovorí iba obnova zatvorenie minimalizácia.	skúsil som zavolať a neprišla žiadna odpoveď.
1.40	ak sa spýtate liba som si istý že budú radi keď lamblastové botky ..	hovoríš že sa ti páči plán zrušenia cárov.
1.40	Čítal som toľko vlákien konšpiračných teoretikov z 11. septembra som prakticky odborník.	Videl som niekoľko debát kde ho krugmanov protivník mal prakticky v slzách.
1.40	vyššie uvedené verše z knihy Leviticus sú v časti biblie ktorá obsahuje zoznam nemorálnych činov a tresty za ne.	výtržníci sú dosť zameraní na políciu a prezidenta.
1.40	keď som ju prvý krát prepravku vycvičil spal som / zostal som na dohľad až kým sa necítila dobre keď som preč.	keď som sa dostal do našej spálne všimol som si že trezor ktorý je priskrutkovaný k stene v spodnej časti nášho šatníka chýbal.
1.40	vlády existujú z nejakého dôvodu.	7 komentárov váži pri opravách?
1.40	v skutočnosti to nebolo dokonca povýšené na úroveň teórie.	v skutočnosti je to asi také možné ako poskytnutie kobry.
1.40	na právnickú školu som ušetril viac ako 50% môjho disponibilného príjmu.	je mi veľmi ľúto že som počul o vašich stratách mos a bogof.
1.40	to je to proti čomu stojíme a musíme konkurovať v globálnom meradle.	o to sme sa všetci obávali že sa tak či tak deje.
1.80	napríklad keby sme vyrábali autá bez robotov na výrobu toho čo teraz vyrábame by bolo potrebných 10-násobok pracovnej sily.	samozrejme že sú pretože bez „rozšírenia“ nemajú žiadny argument.
1.80	a v strede toho všetkého vodca separatistickej skupiny blok quebecois Gilles Duceppe.	ale v prípade mešity parku 51 sa zdá že robí úplný backflip.
1.80	úradníci tlačového úradu Senátu uviedli že vo veľkej väčšine prípadov sa celá komora riadi odporúčaniami komisie zákonov.	ide o to že embryo je ľudská bytosť a preto podlieha všetkým právam a ochrane ústavy.
1.80	ktorá vedie iba k nenávisti a násiliu.	Myslíš si že chcel prijať nových ľudí?
1.80	posledné 2 - 3 mesiace trávi čas s „priateľkou“.	naozaj si musíte prečítať čo hovoria iní odborníci v tejto oblasti priateľu.
1.80	pre nich to bolo dosť dobré.	tým sa to teda končí.
2.40	som povinný ich bez ohľadu na to informovať?	ako si sa dostal do kempu?
2.40	len ďalší kúsok tohto grafu ktorý je nepravdivý.	ostatné časti metodiky štúdie sú chybné.
3.40	potom by som sa asi upokojil a poslúchol.	Dal som slová ktoré pravdepodobne povedali ...
3.40	nafta na sever od pláže miami na východnej strane floridy.	v skutočnosti vám sledovanie líšky povie pravý opak toho čo tvrdíte.
3.40	Nemyslím si že väčšina Britov je príliš lenivá na prácu ale myslím si že majú od práce nerealistické očakávania.	Nemyslím si že väčšina Britov chce začať odspodu a robiť zdĺhavé málo platené práce skôr ako dostanú skúsenosť vyšplhať sa po kariérnom rebríčku.
2.20	byť gayom sa nerovná reprodukčná dysfunkcia.	vidieť g go bolo skutočným otváračom očí.
2.20	a napriek tomu sú policajti a hasiči ako zamestnanci vlády napadnutí kvôli ich platu a výhodám.	ak by smrť bola fingovaná potom by to nebolo prvýkrát čo vlády využijú propagandistické príbehy vo svoj prospech.
2.20	ale národy s ktorými teraz bojujeme sú islamské a to je úplne iný scenár.	ale po tejto skutočnosti bol prijatý zákon o treste smrti a tak bude mať Manson a jeho gang luxus žiť vo väzení kým nezomrú.
2.20	teraz som v poriadku dostal som prácu na plný úväzok s federálmi.	viem že nechcem byť v tomto vzťahu.
2.20	nie je zodpovednosťou vašich spoluobčanov to urobiť.	ale nežiadajte aby vaši spoluobčania platili za vaše chyby alebo problémy s bankami.
0.00	dôslednosť tu nie je práve poznávacím znamením.	nezáleží na tom aké máte sexuálne preferencie.
0.00	Ďalším je to že keď vláda nariadi vojenskému členovi prostredníctvom trvalej zmeny staničných rozkazov (ks) premiestniť sa z jedného miesta na druhé armáda sponzoruje manžela aby vycestoval a presťahoval sa s novým manželom na novú základňu.	prvýkrát vládna agenda od outsourcingu vypísania poznámok o pacientoch do južnej Afriky po požiadanie okresných sestier o „obchodný prípad“ pomoci pacientom nahnevalo všetkých v tejto profesii.
0.00	takže z medicínskeho hľadiska neexistuje nič čo by prinútilo dr myslieť si že budú problémy.	keď zverejnia čísla z roku 2010 bude to Obamovo.
0.00	nenávidia ľudí ktorí budú ich budúcnosťou chodím keď je pre mňa práca.	možno si začínajú uvedomovať že prezident nie je liekom na poškodenú ekonomiku.
0.00	NBA je klasickým príkladom monopolu presadzovaného vládou.	to zamýšľali zakladatelia hnutia.
0.00	sú to dve zvláštne kontraproduktívne činnosti.	mám ďalšie priority.
0.00	potom bolo otepľovanie prirodzené a zmenu nespôsobovali skleníkové plyny a tiež že „teplo je lepšie“ *	Nemyslím si že „národná“ minimálna mzda má zmysel pretože kúpna sila sa v jednotlivých štátoch veľmi líši.
0.00	Potreboval som odvahu požiadať o pomoc pretože je veľmi „starý“.	v našom centre je riaditeľ posledný z dverí.
0.00	Zaujímalo by ma ako sa to vyvinie.	a svoje peniaze minul na veci na ktorých mu záležalo.
1.60	je jedinečný tým že nebol zvolený do funkcie.	vrátil dôstojnosť späť do kancelárie.
1.60	ukážka v národnom verejnoprávnom rozhlase ktorá spomína že zajtra (sobota) počas ranného vydania bude príbeh o minimálnej mzde.	tiež spomenul že Bushova administratíva nie je za zvýšenie minimálnej mzdy.
0.60	v skutočnosti sú to ľudia ktorí stavajú robotov pretože sa nevyrába dostatočné množstvo na vytvorenie montážnej linky.	v zásade je to určitý druh podnecovania výtržností a malo by to byť nezákonné.
0.60	prečo tak nenávidíš ameriku?	niečo ako Amerika myslím.
0.60	neokonzervatívci si mýlia slonie hovno so slonom.	robí vynikajúcu prácu na Blízkom východe.
0.60	samozrejme všetci rodičia budú neskutočne znepokojení.	ale naši rodičia povedali „ach nie bola to nehoda“.
0.60	Myslím že rezanie nepodstatných prvkov by bolo v poriadku ... ale	Myslím že ti chýba celá podstata.
0.60	musíte pozerať videá v rýchlom posunutí dopredu.	svoje mačky pomenujete „krém“ a „cukor“.
0.60	pretože väčšina z nich je ako john gotti - iba v tom zmysle že by mali mať pred svojimi menami prezývku teflón - pretože nikdy nie je ich vina a nikdy sa neprilepí.	išiel som ich však skontrolovať aby skontrolovali jeho IEP a povedali že má obrovské problémy s koncentráciou (okrem iného) a nemôžu ho prinútiť aby sedel a napísal viac ako 3 riadky.
0.60	skutočnými hrdinami budú tí ktorí budú niesť bremeno 40 rokov politického diskurzu.	sme domovom motorov Tesla ktoré si môžu dovoliť iba „sean penns“ na svete.
0.60	tak by som sa cítil podporovaný.	teraz sa to zrušilo.
2.60	tvrdili ste že Japonsko ponúklo kapituláciu v roku 1945 viackrát predtým ako bola zhodená ktorákoľvek bomba.	lož že Japonsko bolo pripravené sa vzdať je revizionistická história.
0.00	ale vidím aj tváre ľudí ktorých som zdesil ..	dialóg z filmu vo vašej hlave.
0.00	v živote ti bude lepšie bez neho a budeš mať život.	nie ste s ním vydatá - stále žijete doma.
0.00	nie je to preto že je hlúpy je to preto že v jeho chvastaniach je toľko viery a tak málo kritického myslenia.	Nie som fanúšikom autobiografií pretože obsahujú toľko informácií o ktoré sa nestarám.
1.20	vláda - historický nesplatený dlh - rok 2000 - 2009 počet dlhov v roku 2009 pochádza z fiškálneho roku vlády Busha.	ako „bublina na bývanie“ na začiatku správy Bush.
0.60	v jednom prípade vaša strana uvedie že podniky neprenajímajú.	Myslím že ti chýba celá podstata.
0.60	majú dospelí plat znížený na polovicu za 1 chybu v práci a potom nedostanú vôbec žiaden plat ak urobia 2 chyby?	čo tak keď vláda Bushovcov porušila zákon a zapojila sa do neoprávnených odpočúvaní.
0.60	nikto sa tým vlastne nezaoberal až doteraz.	všetko je o oprávneniach.
0.60	môžu rokovať o vlastnej zmluve bez toho aby museli nosiť tučného ​​lenivého nevzdelaného ​​nízko kvalifikovaného a závislého odborového pracovníka.	iní majú právo na svoje názory ako vždy nemusíme súhlasiť a je malá šanca že s nimi niekedy budeme súhlasiť.
0.00	čo urobia vládni úradníci aby sa zabezpečilo že sa na tom bude podieľať každý.	máme dopravné zákony ktoré existujú iba z dôvodu pokutovania motoristov.
0.00	vor: koľko cudzincov zavraždilo BNP v mene BNP?	dúfajme že tento príjem priznávaš daňovníkovi?
0.00	prečo som taký !!!	ja: vydávam sa !!!
0.00	neidentifikujte ma ako skutočnú osobu ..	vlády existujú z nejakého dôvodu.
2.40	vo všeobecnosti sa nespolieham na google ako na spoľahlivý jediný zdroj pre „výskum“.	do pekla ani som nespomenul fakt že bohatí ľudia si môžu dovoliť lepšie právne poradenstvo.
2.40	alebo stále riskovať životné prostredie?	chýba mi tu niečo?
2.40	tieto udalosti mohli urýchliť usmievavého budhu ale test sa tak či tak uskutočnil skôr či neskôr.	konzervatívci obsadili 92 miest ale hojdačka nestačí na to aby im bola poskytnutá prevažná väčšina.
2.40	teraz jeho 95% istota.	má 5 a v roku 1.
2.40	všetko čo si vyžaduje „vzdelávanie“.	a to je pravda.
2.40	odporúčam dobrý kurz polysci / história.	myslím byť študentom histórie ..
2.40	vždy sme išli na zadné sedadlo.	tak sme si chceli byť podobní.
2.40	Myslím že toto je posledná prosba o pomoc a vedenie skôr ako urobím niečo hlúpe.	Myslím že to je jeden z dôvodov prečo vidím celú túto vec s kmeňovými bunkami tak čudnú.
2.40	Len som sa snažil dýchať zhlboka cez všetky svoje obavy aby som pomohol.	musíte si len myslieť čo chcete ostatným sa to môže zdať ťažké.
2.40	niektoré z najdrahších huslí na svete majú sporné štítky napriek tomu sú to umelecké diela.	Pokúšal som sa viackrát získať písomné odpovede ale nikdy neprišli.
2.40	rslw: pozri snažíš sa mi vložiť slová do úst zjavne si rasista ktorý ...	2) takže hovoríte že by to nestálo za to keby to išlo nad určité náklady.
2.40	potom to však bolo všetko o prístupe k nároku.	už vôbec nie rovnaká ako daň z nehnuteľností.
2.40	prezidentské záletníctvo nie je nové.	nikdy nedostanú prezidentskú dochádzku že?
2.40	dlhové otroctvo tu je ukážka toho ako vyzerá triedna vojna!	otroctvo dlhu je tu narážka.
1.20	Teraz je jednoduché odpovedať na otázku čo plánujeme urobiť. my ako jednotlivci toho veľa nezmôžeme.	Stále by som povedal že evolúcia je pre druh alebo populáciu pretože jednotlivci sa nemôžu a nebudú vyvíjať.
1.20	bol zatknutý po tom čo súhlasil so stretnutím s jej Janom. 12.	bol odsúdený na doživotie vo veku 14 rokov bol však zvrátený.
1.20	vy pravičiari ste niečo iné.	bolo dlhé leto.
1.20	Stratil som veľa gay priateľov v 80. a 90. rokoch.	Tiež som si práve uvedomil že moja žena je teraz v úplne rovnakej situácii.
1.20	netreba im to vôbec rozprávať.	nikto v skutočnosti nechce hovoriť o ničom inom.
2.00	presne viem ako sa cítiš.	vraciam sa domov k svojej rodine.
2.00	ale pokiaľ viem nepoužili to aspoň odkedy tu žijem.	ale za tie roky sme akosi hodili deku do prezidentských súkromných životov.
2.00	čakanie na útok znie ako izraelský mo.	toto začína znieť ako mantra.
2.00	bolo by to zverejnené na internete niekoľko dní a do minulosti to pôjde.	nemá zmysel liečba aby sa pacient cítil lepšie?
2.00	zakaždým počuť inú perspektívu.	ale keď som išiel prvýkrát.
2.00	je to naozaj všetko.	všetko je to kriminálny podnik.
2.00	chlapče vy ste figuríny hlúpe ..	za vašu radu chlapci ... môj
2.00	kým ich uvidel súhlasil so mnou že sú za čiarou.	ale nie ste ochotný urobiť nič čím by sa problém odstránil.
2.00	tím odvtedy zmenil názov.	napriek tomu že neviete pomenovať ani jednu vraždu vykonanú v ich mene?
2.00	berie niekto v dnešnej dobe toto odpadky vôbec vážne?	vie niekto či je to možné?
1.20	tí najnečinnejší z nečinných boháčov investujú peniaze a pomáhajú iným tvrdo pracujúcim ľuďom napredovať.	najväčší ropný skimmer na svete sedel nehybne celé týždne keď prudko unikol ropný olej.
1.20	Polícia Wichita zjavne nie je dosť chytrá na to aby ho chytila.	väčšina kresťanov neznáša homosexuálov neznáša hriech.
1.20	čelia faktom.	sú dosť lacné.
1.20	opäť si vážime vašu túžbu po suverénnej Kanade.	toto je anglie sme z nejakého dôvodu skládkou 3. sveta ..
1.20	len to znie akoby si všetkých ostatných obviňoval zo svojich vlastných chýb.	keby sme sa mohli poučiť iba z vlastných chýb!
2.40	táto vec prebehla presne tak ako dúfali demokrati.	hlavne preto že nebránim demokratov v kongrese.
2.40	Tiež som si musel kúpiť nový televízor do domu ako náš starý ktorý sme mali 17 rokov a pokazili sme sa.	Vždy som si myslel že dom sa musí predať kým sa budeš môcť rozviesť.
2.40	Myslím si že je pravdepodobne mŕtvy ale tiež si myslím že existuje možnosť že ho Američania zajali a mlčia.	pravdepodobne by bolo minimálne rovnako pravdivé tvrdiť že tí ktorí pracujú najťažšie sú platení najmenej.
2.40	myslím že mám niečo pre blond ženy ... každopádne	je to skvelá vec.
2.40	- Obama splnil väčšinu svojich sľubov v kampani (ako uvádza politifact).	ktoré z nich splnil svoje sľuby o kampani?
2.40	napriek všetkému humbuku to naozaj nikam zvlášť neviedlo takže sa z nej vyvinula „m-teória“.	Až budú k dispozícii bude ma zaujímať prečítať si podrobnosti o štúdii.
2.40	čo sa týka kriminalistiky myslíte si že svet funguje ako CSI?	ach ... takže vyhráva boh s najviac veriacimi?
2.40	a páči sa mi jeho plán ako jeho prvý výkonný príkaz ako prezident zruší všetkých „cárov“ vo federálnej vláde.	ale do čoho by som sa vo vašej situácii pustil by bola svadba matriky s dvoma svedkami a večierok večer.
2.40	podľa mňa je v poriadku ak sa podozrivý musí rozhodnúť tj. opustiť svoj domov a ísť na miesto potom mi je úplne jedno či je povzbudený.	prvý baptistický kostol v jeho rodnom meste musel prijať zbierku na podporu toho že rodinný gingrich opustil.
2.40	milióny impérií vždy nasledovali ríše ...	celý svet užasol a nasledoval šelmu.
2.40	varovanie - niektoré informácie môžu byť tmi.	veci sa zlepšia.
2.40	vaším životným cieľom je dosiahnuť kopu fazule.	vytiahni hlavu zo zadku ron paul prosím ťa.
2.40	toľko k rozhodovaciemu dňu.	pre nich a pre krajinu.
2.40	nenavrhujem nijaké sprisahanie.	to nie je v Iraku nič nové.
2.40	a keď sa to stane bolí to pocity našich vojakov.	a čo sa stalo s tým klamstvom ktoré si sa chystal uviesť v Cristolovej knihe?
2.40	áno ale nemôžete len hádzať jadrové bomby bez veľkých geopolitických dôsledkov.	konvenčný štrajk proti Iránu prinesie aj obrovské geopolitické dôsledky.
2.20	chýbajúce teplo na zahriatie “.	Myslím že ti chýba celá podstata.
2.20	a keď bol nebohý shirley prinútený rezignovať líška vyjde s hlásením len dnes večer že Obama hodil „nevinnú“ ženu pod autobus.	usda a naacp mali overiť príbeh skôr ako skočili z pištole a hodili pod autobus šerroda.
1.40	kúpte si nejaké zásoby exxonu a čoskoro sa naučíte milovať zisk.	niektorí ideme s tým že máte radšej fikciu.
1.40	miliardy vyhladujú a zomrú.	popretie nie je iba rieka v Egypte.
1.40	si veľmi nedôstojný v tvojom príspevku synku.	zvyšok tvojho príspevku je názor.
1.40	je to super argument.	ak nesúhlasíš vyvracaj to.
1.40	ale americka policia v podstate vytvorila cely tento scenar a vedie ho do toho nakrmovala ho?	podľa scenára nočnej mory je však väznený nažive a čaká na súd.
1.60	keby bol tento slabší vyzeralo by to ako švajčiarsky syr so všetkými otvormi v ňom.	a ak by populácia v USA vzrástla o rovnaké percento to by tiež vysvetľovalo nárast počtu ľudí v prise.
1.60	robert ríša za posledné tri desaťročia nerovnosť v príjmoch rastie.	v minulosti to nepotreboval a nepotrebuje to ani teraz.
1.60	znecitlivená hlava a extrémne bolesti boli čudné.	pokračovanie pt trikrát týždenne.
1.60	myslím pohľad na francúzštinu.	samozrejme nikdy sme sa nekúpali spolu.
1.60	no a potom - aký je váš názor na to aby sme sa zapojili do líbye?	kedy bol ten kúsok legislatívy podpísaný do zákona?
1.60	moja mama bola zdravotne postihnutá posledných 10 rokov jej života a každý deň som ju navštevovala aby som varila upratovala a pozerala sa do záhrady.	veľa detí sa rodí v sterilných nemocničných izbách a potom ich všetky nechajú na pokoji a nechajú ich zomrieť.
1.60	wattenberg je už roky zástancom atómovej elektrárne a snažil sa bojovať proti panike a b.s.	„za bombových útokov sme ich„ bombardovali štyri roky za vlády Johnsona “ problém bol v tom že sme bombardovali nesprávne veci.
1.60	počas celej tejto veci chýbali v akcii.	počas celého zápasu som bol v najlepších rokoch.
1.60	obrovské množstvo sa uskutočnilo osobne alebo telefonicky aj keď som svoje obavy niekoľkokrát uviedol na papier.	uviedla že nemôžu reklamovať telefonicky musia však byť písomní alebo e-mailom.
0.00	úprimne povedané neviem či bude mať veľký rozdiel kto vyhrá wh alebo kto vyhrá väčšinu tohto roku v senáte.	v zásade si myslím že to všetkých vyšťavilo natoľko že chceli aby sa príbeh skončil.
0.00	potom som našiel ďalších ktorí sa postavili proti tomu čo povedala.	to zdedil keď mu zomrel otec.
0.80	„chytré“ čokoľvek je pre neho trochu na dosah.	začnite tiež preplácať.
0.80	tak som jej ich vyplatil.	tak sa už nejaký čas neobťažovali.
0.80	(áno heteros niekedy týra svoje deti) po chvíli zistí že jeho nová manželka je lesbička a nemiluje ho.	a áno dve bomby ukončili mierumilovnú vojnu nebyť ich boli by sme nútení ich napadnúť.
0.80	nehovor mi že si nevedel že sa to blíži.	ani neviem či budú vedieť či už zomrel alebo nie ..
0.80	určite existujú obrovské diery v tom čo sa povedalo verejnosti.	existuje niekoľko ďalších skorých spomienok ale nemôžem s nimi randiť.
0.80	v skutočnosti oveľa lepšie ako ľudia v mnohých zamestnaniach.	teraz každý vie že nsa nie je skratkou pre takúto agentúru.
0.80	ak to nevidíš musíš opakovať 2. ročník.	a nemôžem povedať že by sa gop líšil keby sa dostali dnu.
0.80	proste musíš niekedy pokračovať v živote a dúfať v to najlepšie a väčšinou to dopadne dobre ...	prestal som chodiť s kamarátmi s ktorými som bol kamarát počas celej školy.
0.60	áno áno láska k našim jednotkám vrchol falošného vlastenectva.	advokátka pre cirkev je dcérou farára pre oriešky.
0.60	na jednom príklade nemôžete posúdiť žiadny problém.	o prípade sa dočítate nižšie.
0.60	myslíš si že z toho blafujú?	o tom neviem.
0.60	Som veľmi zaseknutý a ako pracovník s minimálnou mzdou nemám finančné prostriedky na to aby som si sadol s právnikom a diskutoval o tom.	ďakujem za to že na mňa myslíš ale nemám chuť sa objavovať v jeho šou.
0.60	väčšina libs to akceptuje ale uber vľavo pokračuje v popieraní zľavy je zľava.	voľba zákonodarcov zachraňovať banky je úplne samostatná otázka zodpovednosti.
0.60	za všetky nedostatky eura nevidím ako ecb vykonal zlú prácu.	vaše porovnanie kríkových rokov s rokmi Clintonovými je žart.
0.60	Súhlasím s vami je to tiež ironický príbeh.	potom ste vtáky dostali nuttín na starosti ..
0.00	Pamätám si slimáky na verande a narodeninovú oslavu Batmana.	nepamätám si príhovory pred hrobom JFK v ten deň.
0.00	ani neviem kevstov závod; ako by som to mohol použiť proti nemu?	už neviem čo je zlé na repubs.
0.00	ktokoľvek si myslí že naša vláda nie je riadená peniazmi je hlupák.	a myslím na to aj v nedávnej dobe.
0.00	čo herci deti?	je to čo by im mal povedať bp?
0.00	dve atómové bomby a sovietska invázia ukončila vojnu s veľmi malými obeťami Američanov.	k operácii a tým ktorí sa zdajú byť v súlade s jej falošnou implikáciou ...
0.00	Myslím že moja obľúbená otázka pre prezidenta Obamu bola: „Kto je tvoj obľúbený hráč sox white?“	hth nicky prečo mrháš životom na toto viditeľné zbytočné plytvanie priestorom?
0.00	nemôžete niekoho zatknúť za niečo čo neurobil ...	potom hovoria peniaze z niečoho iného.
2.40	ale je tu iná vec keď povieme že týmto ľuďom nie je poskytnuté právo na to aby mohli dokonca žiť vo Veľkej Británii - krajine ich štátnej príslušnosti.	mojej rodine ministerstvo vnútra (dnes) povedalo že neexistuje evakuačný príkaz a že nemôžeme urobiť nič iné len počkať.
2.40	protest môže tlačiť na predsedu vlády abhisita vejjajivu aby urýchlil plány na zmenu ústavy keď sa zmierovací panel pripraví na budúci mesiac navrhnúť zmeny.	ale týždeň po tom čo thajský premiér abhisit vejajjiva vyhlásil výnimočný stav aby tu potlačil násilné protesty červeno-sfarbených odporcov ktorí sa usilovali o jeho rezignáciu šokujúce vlny sa stále vlnia polarizovaným a otraseným národom.
2.00	rslw: nie prečo by som ich nenávidel?	prečo tak nenávidíš ameriku?
0.00	často ale urobil som to.	mám ďalšie priority.
0.00	Keď predajca vstúpi do platnosti na celom webe mali by sme my predajcovia zaznamenať určité zlepšenie pokiaľ ide o ťažkosti spojené s neplatičmi.	návrh zákona bol prijatý v dolnej komore francúzskeho parlamentu v decembri ale aby mohol začať platiť musí ho schváliť senát.
0.00	dúfajme že keď sa na toto všetko vrhne viac svetla zistíme viac.	nedodržiavaš to a chceš aby sa naše zákony riadili všetkým zákonom Leviticus?
0.00	vedľa toho máš všetkých tých ľudí ktorí sa vracajú alebo tam zostávajú so strašnými emocionálnymi dojmami a spomienkami.	Musím tieto veci nastaviť správne aby bol záznam jasný svedectvo o zdravom vypočutí Rexa.
0.00	Zavolal som späť a pani povedala že prepáčte pretože ste neodpovedali ponúkli sme prácu ďalšej osobe v zozname ktorá odpovedala na telefón to mi nedávalo sakra zmysel.	Pozrel som sa mu do očí a povedal som že títo mladí robili čo mali nemali by ľutovať alebo sa cítiť zle a malo to byť urobené skôr.
0.00	na rozdiel od neustáleho zvracania spravodajských sietí s nepretržitou prevádzkou sa správy skutočne nezmenia tak často ako by ste verili ich inzerentom.	citát: existencia 2 (pravdepodobne) mladistvých detí naznačuje že manželstvo nie je chladné a nevďačné akému by podľa vás manžel veril.
0.00	musel som kúpiť koberce pretože sme mali holé betónové podlahy.	a oni sú problémom jednoducho preto lebo spôsobujú dopyt po zdrojoch iných ľudí.
0.00	a hlasovala za neho aj župa v ktorej sa nachádza detroit?	a co vies potvrdenky zostali zhruba rovnake.
1.20	rovnako ako mnoho iných Angličanov uprednostňovali menej davov a viac etnického pôvodu.	myslela som si že sú veľmi pekné a elegantné.
1.20	v porovnaní s historickou životnou úrovňou ktorá kedy existovala v dejinách ľudskej rasy?	každý skutočný monopol ktorý kedy existoval bol presadený vládou.
1.20	citát: môj manžel mal tri a polročný pomer.	tillman bol ateista a vlastenec.
1.20	Páni úplne si vypil kool-aid.	prečo nenávidíte ľudí ktorí pracujú vo svojom vlastnom dome?
1.20	obchody prevádzkované ženami boli celkovo menej nepríjemné a priateľskejšie.	naozaj si musíte prečítať čo hovoria iní odborníci v tejto oblasti priateľu.
1.20	keby to bolo také zúfalé tak urážlivé a bez náklonnosti povedal by jej to a urobil by kroky na ukončenie manželstva ...	je to také hlúpe pretože to budem musieť ešte urobiť a ona tam nebude.
1.20	aký nový koncept!	aký javier solana?
1.20	je to smutné ale tam to momentálne stojí.	Hovorím o Iraku pred a počas vojny v Perzskom zálive.
1.20	podať formálnu sťažnosť.	alebo sú (mužské a ženské) orechové.
1.20	to mu berie profesionalitu z práce imho.	v prípade neexistencie dôkazu pomocou odkazov na fakty je váš príspevok názor.
1.20	Vlastne si myslím že väčšina farmárov prekoná ďalší rok biedy je to že si prenajímajú ropu s ktorou najviac hovorím a tiež pracujem pre poštu aby som udržala tie prekliate veci na farme kde je podstielka pre mačky víťaz!	ak je to tak potom to chápem a súhlasím je to tak ako je napísaný článok že to znie akoby policajt robil veľa práce a v Amerike sú to také odlišné zákony.
1.20	takže mám ťažkosti s pochopením toho ako ste prišli so zbúraním kostola v Mississippi.	ale chápem ako to niektorým mohlo pripadať necitlivé.
1.20	„jediný dôvod prečo si nie som taký istý že je niečo v rodnom liste ...	konvenčný názor je že my a SSR sme to vybojovali v tele Vietnamu.
1.20	v tomto národe máme rozdiel v „spravodlivosti“ ten je prísny.	súdy budú mať o tomto rozhodovaní ťažké.
0.60	naozaj chcú iba povedať že chcú uzavrieť otvory pre slučky.	na moje zdesenie musím zmeniť auto tak aby vyhovovalo cestám.
0.60	alebo je to zosilnenie hodnotení pre dobrého lekára.	pre mňa objednávky na veľké objednávky pokrmov fungujú dobre.
0.60	so všetkým čo sa deje na svete.	nemá nič spoločné s bohatstvom ... len
0.60	po prvé bol som v krčme čo je samo o sebe neobvyklé.	bohužiaľ si nemôžem zahrabať hlavu do piesku.
0.60	nie je odo mňa sebecké si myslieť že je to tak?	ak to nie je záhadné čo to je?
0.60	len som sledoval Sheparda Smitha.	len konštatovanie mojej mysle.
0.60	nebola ľahká osoba s ktorou sa dalo vychádzať celý život trpela depresiami a depresiami.	bol môj prvý vážny priateľ bol s niekým 2 roky predo mnou.
0.60	O 40 rokov odteraz budú hovoriť o kreténoch ktorí nedokázali rozpoznať realitu a zabránili dokonca dôsledkom dôsledkov.	test chodníka robíme preto aby ste cítili rozdiel od koberca po cement.
0.60	prudko stúpajúce ceny potravín / palivo ...	ako súčasť procesu v poriadku.
0.60	ibaže máte nulové dôkazy o tom že líška klip dokonca hrala až kým ju administratíva neprinútila rezignovať.	Môžem sa však pokúsiť nájsť niekoho kto má prostriedky a zručnosti na preskúmanie pozície pretože si myslím že to má svoje opodstatnenie.
0.60	Už na začiatku som sa cítil podobne ako vy.	je čas zamiesť mloka do smetného koša.
0.60	ich myslitelia im povedali aby ...	myslela som si že sú veľmi pekné a elegantné.
0.60	ale ak predáte uncu marihuany môžete byť na dlhší čas odložený. ““	ale keďže to berieš vážne to najmenej čo môžeš urobiť je byť k sebe úprimný.
0.60	napriek tomu tomu čo sa naučíte hovoríte „fikcia“ a máte pocit že je to „hlúposť“.	počujete iba to čo chcete a ostatné si predstavujete.
0.60	Neviem koľko som mal rokov ale pamätám si že som ešte nemohol hovoriť.	ale nepoznám výsledky alebo či to malo skutočne nejaký účinok.
0.60	existuje iba jedna skorá pamäť s ktorou môžem absolútne randiť.	alebo vie niekto ako by som tomu mohol pomoct?
0.60	a názor založený na veľmi málo zmysluplnej analýze.	dve atómové bomby a sovietska invázia ukončila vojnu s veľmi malými obeťami Američanov.
0.60	nevidím kde je poskytovanie bezplatných potratov súčasťou tejto diskusie?	Zdá sa že s týmto rozhodnutím nie je nakoniec veľa nesúhlasu.
0.60	ahoj od roku po tom čo som nastúpil na strednú školu ma to bolí rameno.	Myslím si že je skutočná hanba zo strany našej vlády že s nimi zaobchádza takto.
0.60	väčšina východného pobrežia Blízkeho východu má veľmi vysoký počet občanov iránskeho pôvodu.	policajti nad zákonom a zločinci oslavovaní nad občanmi dodržiavajúcimi zákony.
0.60	jar 1959 absolventi strednej školy v Greenville v Južnej Karolíne.	apríl / máj / jún 1963 sa stáva vodcom demonštrácií občianskych práv v meste Greensboro v Severnej Karolíne.
2.00	myslím že si z nej v tej chvíli taký podráždený že situáciu ešte zhoršuješ.	ale myslím si že by bolo potrebné zmeniť sakramentsky peknú veľkú atómku.
2.00	Grand Theft Auto niekto?	a aby si pripravili jedlo?
2.00	Pamätám si že keď som opustil školu a išiel na vysokú školu všetci moji priatelia zostali v škole šiestou formou.	tento september som odišiel z domu a začal som na univerzite.
1.60	Mal som zavedený cervadil o 16:00 odstránili mi ho a začali pitocin o 4:00 nasledujúceho rána.	Bol som skutočne prekvapený ako veľmi to pomohlo zmierniť nepohodlie a bolesť.
1.60	Obama umožnil Rusom nielen doháňať vojnové sily ale tiež nás robí závislými na nich aby boli schopní opraviť naše satelity.	Myslíte si že sa dá spoľahnúť na Rusov že nás nechajú odviezť na vesmírnu stanicu alebo nám umožnia opraviť naše komunikačné satelity.
1.20	díleri väčšinou nie sú zamestnancami odborov a preto mu to bolo jedno.	nedávaj pozor na dôkazy!
1.20	dokonca aj doprava je späť na svojom obvyklom temnom trase.	učiteľ bol trochu prekvapený.
1.20	keby ľudia späť domov dožadovali aby ma dostali z týchto nezmyselných kšeftov.	eisenhower a summersby je opäť ignorovaný pretože je to nezmyselné a krikľavé.
1.20	havran tak odkiaľ pochádza gingvita?	prečo sú tu dokonca v podobe prostredia?
1.20	@eoe predtým som tomu neveril ale verím tomu teraz pretože som to videl: niektorí ľudia skutočne zomierajú na zlomené srdce.	Neverím že väčšina progresívnych ľudí vôbec chápe rozdiel medzi štátnou a federálnou vládou.
1.20	iba ti ukáže čo môže dobrá tlač urobiť pre zlého vodcu.	už naozaj neviem čo mám robiť alebo čo si mám myslieť.
1.20	Tiež som chytával ocka pavúkov dlhými nohami a týral s nimi môjho brata pretože sa ich bál lol.	moja sestra je o dva roky mladšia ako ja a pamätám si deň keď prišla domov z nemocnice.
1.20	keď som tam hore vôbec nevidím svoju rodinu.	práve robia ďalší deň v práci.
1.20	nepovedali by mi keby tu zostal nejaký dôchodok a povedali by mi iba keby tam bol (a koľko ich bolo) keby videli že na to mám nárok.	povedali mi že nie sú regulované FSA (aj keď som poslal FSA e-mailom aby som to skontroloval).
1.20	mimo bezprostrednej bezpečnostnej hrozby však spočíva zložitejšia výzva: obnovenie viery v krehkú demokraciu v Thajsku s cieľom vyriešiť jej prudký politický konflikt.	nad rámec okamžitého šoku som sa cítil ako úplná $$ diera ale to je zbytočné.
1.20	pretože je to zábava a nemajú to žiadne následky.	prišiel domov a dvere do suterénu boli kopnuté.
1.20	toho mladého muža zabili rasistické názory a dementný muž s čipom na pleci.	keď môj otec zomrel dostal som päť kópií a mohol som urobiť ešte s niekoľkými.
1.20	som rád že si začal s týmto.	hun - táto osoba sa ti nepáči.
1.20	ak ti péro odpadne pretože niečo chytíš pretože si dal miesto ktoré by si nemal mať dávam ti povolenie aby si ma obvinil.	títo idioti si môžu myslieť iba jednu odpoveď na otázku pretože čokoľvek iné by im pokazilo pokus o to aby z toho bol rasový problém.
1.20	hovoríte že ak vláda nerozbije monopol (kábel) presadzuje monopol?	ktokoľvek si myslí že naša vláda nie je riadená peniazmi je hlupák.
1.30	Nemyslím si že 16 000 dolárov ročné zvýšenie poškodí ekonomiku.	jednoducho nechápem prečo je Irán taká veľká hrozba.
1.30	ako to zvyčajne odbory robia rozhodnú sa ponechať svoje výhody na takej úrovni v akej sú nad udržaním zamestnania policajtov a prepúšťaním.	odbory sú pre tých ktorí nemajú inú zručnosť ako vzdelaný pracovník 5. stupňa s kladivom v ruke.
0.00	môže ti povedať čokoľvek o čom si myslí že ťa uklidní.	dôležité je iba dieťa.
0.00	„nehrám tieto kecy ...	ak odtiaľto nie.
0.00	zazvonil som dnes večer a na mojom účte neboli žiadne záznamy ani jej volanie.	fdny je vláda mesta a boli na mieste od chvíle keď lietadlá zasiahli.
0.00	ladbrokes znížili šance na to že sa John Prescott stane ďalším predsedom vlády zo 100/1 na 25/1 po návale stávok.	william hill znížili šance na odchod predsedu vlády z tohto roku z 1. 5. na 4. 4..
0.00	bolo to teda v súlade so zákonom alebo len s ozbrojenou lúpežou?	Nevidím jeho smrť ktorá zmenšuje rozsah „vojny proti terorizmu“ ..
1.00	uviedol že problémom je že Veľká Británia nemá plán obnovy povrchov ciest.	ds povedal že im hrala melódia na klavíri a museli mu to dať naspäť.
1.00	jablká sú jednou z najviac postrekovaných plodín (dokonca aj v USA) takže je to všade lepšie.	@edgarblythe jeden z najviac ohnivých (a najnebezpečnejších) ľudí ktorých som poznal absolútne položený keď prichádzala smrť.
1.00	ak vláda poskytne zdravotnú starostlivosť či už je to v tomto návrhu zákona uvedené alebo nie rozdelí ju na pomerné dávky.	a nová vláda často aspoň na chvíľu venuje pozornosť zlepšovaniu množstva svojich občanov.
0.00	policajná jednotka jazdila na bicykli popri aute.	potom povedala že mi nemôže dať ich číslo.
0.00	tieto nové obmedzenia najviac dopadajú na mladých menšinových voličov a voličov s nízkym príjmom ako aj na voličov so zdravotným postihnutím.	niektoré inštitúcie sú poistené samým sebou pretože dosahujú dostatočný zisk na krytie záväzkov.
0.00	jemmott k tomu možno prispel.	nie ako som už povedal predtým až tak veľa z toho nebolo.
0.00	neboli zástupcovia „strany“.	boli vyhradené pre dospelých.
0.00	len to spôsobilo že zločinci z Kalifornie odchádzali do iných štátov menej prísne.	Predpokladám že je v rozpore s pravidlami pre demokratov aby tieto veci spochybňovali ... i
0.00	niekto musí za to ísť do väzenia.	vidieť g go bolo skutočným otváračom očí.
0.00	ale ako môžete odpovedať na „batshit crazy“?	Môžete mi povedať ako to presne je?
0.00	Myslím že v tom čo jej urobili išli cez vrchol. “	navyše chatu zakryli materiálmi ktoré neumožňovali slušné prúdenie vzduchu.
0.00	už žiadne vládne zdravotníctvo.	ak nezabudnem na to čo som povedal.
0.00	keď to dosiahne viac ako 5 dolárov za galón musím sa odhlásiť ...	nemali ani vlakovú stanicu ...
0.00	^ ^ Mal som rovnaký problém keď som prvýkrát dostal svoje šteňa.	po dvoch rokoch si vyriešila svoje problémy a teraz je šťastná.
0.00	len som išiel na malú jazdu s niekoľkými zlými ľuďmi.	Nemyslím si že to niekto v debatách „zabil“.
0.00	takmer dostala infarkt a uzemnila ma na týždeň.	vlastne sa ma spýtala či mám na zálohovanie konzervu tekvice.
0.00	Za hodiny navyše by som neplatil pokiaľ ich nechce a nie je pripravený cvičiť!	Nepovedal by som že je to rasistické iba ostrovné veľké vlákno.
0.00	na väčšie veci napr. hypotéky atď. ak budete mať problémy s platením musíte im dať vedieť čo najskôr.	znie to že budeš mať skutočne náročný víkend bez toho aby si i tak chodil do práce ... a
0.00	s cieľom zabrániť sebaobviňovaniu.	musí existovať súčasné riziko poškodenia editec.
0.00	doktor mi povedal že bolestivý sval je slabý sval a zjavne mala pravdu.	problém je v tom že tento muž bol násilný a zneužíval ma tak že ma bil a všeobecne mi ubližoval.
0.00	skutočne veľmi pokorné - stane sa každému.	zákony by mali byť pre každého.
0.00	ale opäť existujú svetoví šéfovia ktorí si jednoducho myslia že „vojna proti terorizmu“ nie je nič iné ako slogan alebo zámienka na čokoľvek čo by sme chceli.	ale situácia ktorá viedla k vojne bola výsledkom toho že západné národy si túto pôdu rozdelili a využili na svoje vlastné ciele.
0.00	bez druhej myšlienky by cikala / kakala do svojej debny (predtým ako sme ju dostali bola trénovaná na papieri).	všetci v skutočnom svete si mysleli že leží medzi zubami ...
0.00	som v šoku že bol dokonca zvolený ...	fungovalo to v prípade Snydera.
2.60	Chcem to vyriešiť skôr ako sa stanú problémy.	ak áno pokúsim sa získať rovnaký druh kvetín ahoj tak ľutujem tvoju stratu.
2.60	Dúfam že si prečítate aktualizovanejšie zmluvné ceny ktoré som zverejnil z nasawatch.	zistíte že s týmto typom prístupu zaobchádzate s veľkou úctou.
2.60	tiež som býval rád ako moja babička a periem všetkým oblečenie.	Tiež som zbožňoval počúvať príbehy môjho starého otca o druhej svetovej vojne.
2.60	to je veľké tvrdenie bola by to celkom úžasná eskalácia keby Izrael použil jadrové bomby na irán.	to znamená že by pre poisťovňu neexistovalo vyšetrovanie nijaké následné kroky a samozrejme žiadne trestné činy.
2.60	webové stránky ako thewebfairy.com	oba spôsoby majú rovnaký zmysel ako druhý.
2.60	Tvrdo som sa naučil čoho je ľudské rameno schopné a čo nie.	sú tiež súčasťou britského spoločenstva - pozrite sa čo to pre nich urobilo.
2.60	musí byť pekné nemať vedomie.	kým nebudem vedieť fakty neurobím rozhodnutie.
2.60	kŕmenie niekoľkých ľudí teraz nič z tejto reality neopraví.	takže nakŕmiť týchto ľudí v budúcnosti tak desaťkrát toľko ľudí je láskavejšie a ľudskejšie?
0.00	niekedy si rád pomyslím že keby v tej vojne bojovala súčasná generácia prehrali by sme.	môj prvý blogový príspevok bol zameraný na súčasné nepokoje vo Veľkej Británii ako ste už asi tušili.
0.00	všetky dôkazy ukazujú že ide o nové hnutie ktoré nemá obdoby.	v súčasnosti pracuje v závode v Janesville ďalší strýko.
0.00	máme rieku a Washington DC na našom záhrade.	vo vašich slovách počujem zúfalstvo.
0.00	ale nezdá sa vám celá záležitosť trochu zvláštna?	ale pozri sa na druhú stranu.
0.00	komunizmus v jeho čistej podobe je komunálnym vlastníctvom všetkého majetku.	musíme pre všetkých poskytnúť nadštandardný zákaznícky servis.
0.00	je to strašná situácia nielen pre deti v našej triede ale aj pre rodičov.	a základy svetelného zdroja naďalej pomáhajú národu nachádzať príležitosti aby si ľudia mohli navzájom slúžiť.
0.00	nevesta videla si pm čo som ti poslala v piatok?	ale je tam „mimo škatuľu“ kde ste.
0.00	phil spector pracoval prvýkrát.	vytláča viac vody ako lietadlová loď.
0.00	wtf ty babbáš?	len to popieraš?
0.00	(pracujem na plný úväzok 25 rokov).	moje manželstvo sa konečne skončilo po 20 rokoch.
0.00	strata casu na tom asshat.	vrchol potravinového reťazca.
0.00	to je teória v skratke.	to je skutočný účel takzvaného „voľného obchodu“.
0.00	hovoriť že ľuďom v USA nejde o globálne otepľovanie a sú sebecké je hlúpe.	vyzerá to že Pat Robertson je teraz znepokojený globálnym otepľovaním a berie ho vážne.
0.00	naozaj nemáš čo ponúknuť len sa snažím pomôcť.	Neuvedomil som si že obete boli tento rok také vysoké.
0.00	Nie je tu však žiadna dráma v ktorej by bol zapletený s Annou Chapmanovou alebo s akýmkoľvek iným hrncom s medom spojeným s ruskými alebo americkými mafiánmi.	polícia je presvedčená že existujú ľudia ktorí niečo vedia ale nikto neprišiel so žiadnymi informáciami.
0.00	detské rukavice pre chlapíka ktorý práve zastrelil niekoho iného na smrť.	Chcel som mať voľnosť a niekomu povedať aby išiel do pekla.
0.00	mimochodom žijem v centre Londýna ... i	prečo stratili celý život?
0.00	najnovšie z pokusu ...	* smiech * ďakujem za odkaz!
0.00	aké ponižujúce  ako nebyť dôstojný ..	varovanie - niektoré informácie môžu byť tmi.
0.00	zo začiatku to bolo ťažké.	súdy budú mať o tomto rozhodovaní ťažké.
0.00	riešiť to pri volebných urnách.	a to je vysoká objednávka.
0.00	proces vedie prokurátor.	bf vložilo do prepravky škatule aby sa zmenšilo.
0.00	Tiež som musel použiť svoje úspory na kúpu práčky keď sa pokazila.	Naozaj dúfam že sa viac Američanov v budúcnosti obráti k Bohu.
0.00	nízky človek ma naštval ale próza ktorá nasledovala bola taká dobrá!	potom som našiel ďalších ktorí sa postavili proti tomu čo povedala.
0.20	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.	je vôbec niečo čo by to mohlo spôsobiť myslíte si?
0.20	zvykni si na predstavu ďalších 4 rokov oh-boy.	hej predávajú ich v obchode blízko mňa osso ...
0.20	a to nezahŕňa všetkých pracovníkov ktorí utiekli z pracovnej sily pod Obamovým ekonomickým útlakom.	a to bolo pre mňa určite motiváciou aby som sa vypracoval na kariérny rebríček svojej profesie.
3.20	na husliach) nie že je to v súčasnosti skvelý hráč / spevák / čokoľvek.	Myslím že Watergate je prefektným príkladom toho na čo sa pýtam.
3.20	britské nápady a priemysel na miesta bez nádeje.	obviňovanie politikov odborníkov a internetových prejavov tu nie je odpoveďou.
3.20	ale pozri sa na druhú stranu.	potom som našiel ďalších ktorí sa postavili proti tomu čo povedala.
3.20	v čase týchto slov neexistoval ani Pakistan ani prc.	Oceňujem možnosť prečítať si úvahy stojace za inými uhlami pohľadu.
3.20	nepoznajú vnútorné fungovanie irackej vlády myslím že u.s. nemal inú možnosť ako dostať peklo von.	ak by smrť bola fingovaná potom by to nebolo prvýkrát čo vlády využijú propagandistické príbehy vo svoj prospech.
3.20	keď som bola tehotná niekto sa ma tiež pokúsil rozbehnúť.	pôžička mala pôvodne spojiť ďalší dlh a kúpiť nové auto.
3.20	je to fluktuácia ktorú nemožno pripísať nijakej konkrétnej zmene dane ... a	je to národná kampaň ktorá chce aby ľudia prestali prskať na ľudí ktorí páchajú trestné činy.
3.20	(s mojimi nastaveniami som to dotiahol).	zacala s hovadinou platit..dlho
3.20	spoločná hypotéka (s pani g) na rodinný dom.	súhlasím s tým že nastanú problémy.
3.20	(ak áno obehnite to!)	ak môžem povedať ... zvuky
3.20	pančuchy sú drahé a vláda za ne neplatí vôbec žiadny podiel na nákladoch ani nič ani tricare a ani medicare.	zoradili sa aby trvali na tom že vláda musí zmeniť smer ak má strana získať štvrté volebné obdobie.
3.20	keď stojíme nie je vôľa o ktorej by sme vedeli kdekoľvek.	všetko sa deje v arogantnom sebavedomí že to vedia najlepšie. ““
3.20	najbližšia černoška k väčšine liberálov obviňujúcich ryžu z nekompetentnosti je slúžka ktorú pravidelne obviňujú z krádeže z likérky.	sa priblížil k 19% ľudového hlasovania a skončil na treťom mieste napriek tomu že z pretekov odstúpil.
3.20	zmeny teploty sa pohybujú iba asi pred storočím a viete že planéta je oveľa staršia.	nikdy predtým sme si neuplatnili nárok na poistenie obsahu a preto neviem aký je správny protokol.
3.20	byvali sme spolu s mojim 11 rocnym synom.	nahraďte ich vlastnými.
3.20	koktal som a hovoril o svojom opozícii proti vojne a mojej podpore veci občianskych práv a spokojní šli do práce.	partizáni povzbudzujú rozvrat zákona pretože „ich tímu“ z toho ušlo a záleží im iba na ich strane nie na spravodlivosti.
3.20	aké zdravotné podmienky kondómy liečia alebo im zabraňujú?	čo urobili aby si to zaslúžili?
3.20	ak ste zarobili viac ako určité množstvo nedostali ste zľavu z kríkov.	títo ľudia nie sú lepší ako vy nepovažujte ich za strašidelných.
3.20	moja strana to urobila; vaša strana to urobila.	kde som to povedal?
3.20	nedostatočne úspešní leniví Američania potrebujú odbory.	obrátiť sa z Američana proti Američanovi je jednoducho nesprávne.
3.20	preto ich krajina zažíva boom a naša ide na záchod.	ona: tvoj brat je v nemocnici a nechystá sa vydržať noc.
3.20	označenia v presnom okamihu keď sa chystáme získať našu prvú čiernu ministerku zahraničných vecí.	Francúzi očividne urobili v rámci svojho kolonizačného úsilia veľký problém so zbavením sa závojov v Alžírsku.
3.20	všetko čo si urobil bolo preukázanie svojej úplnej nevedomosti.	ak by som bol na tvojom mieste bolo by mi trápne vysloviť tvoju nevedomosť na verejnosti.
2.00	Našiel som čokoládovú tyčinku v práci v chladničke povedal som jednému z chlapcov že je moja a povedal že si ju môže dať.	Kupujem jedlo v tom že sa nám všetkým páči a ona ho použije alebo ide do obchodu kúpiť za svoje peniaze to čo má rada.
2.00	je čas zamiesť mloka do smetného koša.	ale keď došlo na to na čo som sa pýtal?
2.00	to znamená že si myslím že je mŕtvy.	naposledy som ju videl mal som 12 rokov.
2.00	Bill o'reilly urobil tento príbeh v pondelok.	toto sa mi vždy páčilo priamo na peniazoch tsm.
2.00	káblové monopoly sú presadzované vládou.	protesty sa nekončia.
2.00	ak už nie je neskoro vyhnúť sa tomu všetkému bez ohľadu na to čo robíme?	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.
2.00	naučíte sa vyrábať skutočné čipy.	prestaneš hrať americký futbal.
2.00	pokiaľ mi nedokážeš že sa mýlim zdá sa že si posadnutý tým že si len v rozpore so všetkým čo zverejním.	pokiaľ si náhodou nemyslíte že sloboda náboženstva = podpora teroristov.
2.00	nie ľudia ktorí chcú aby zaplatili svoj podiel na daňovom zaťažení za ktoré veľmi zodpovedajú.	aj keď si ľudia ktorí vedú tábor všímajú čo padlo rozhodli sa že proti tomu nebudú konať.
2.00	za nuklearizáciou indie nie je žiadny „jeden“ dôvod.	nebude to posledný nárast školného.
2.00	Podporil by som výdavky dvakrát toľko ak by to bolo potrebné.	dostanete pokutu za prekročenie rýchlosti aj keď ste zaparkovaní.
2.00	Clinton v nás zanechal prebytok rozpočtu.	aspoň to ukazujú štúdie.
2.00	možno skôr ako sa budete sťažovať na prisťahovalcov ktorí nehovoria anglicky mali by ste sa naučiť pravopis.	liga arabov nie je niečo čo by sa malo brať vážne.
2.00	je v tom nejaký majetok?	celý Karibik otrávený?
2.00	alebo sú líščie správy vašim jediným zdrojom informácií?	nema svoje rocne oznamenie statneho dochodku?
2.00	po prvé uscitizen existujú inteligentné škrty a nie sú také inteligentné škrty takže prestaňte konať hlúpo.	potom bublina praskne a my musíme priradiť zodpovednosť.
2.00	hp x nečakali by ste že budú stavať mešity na svojich vlastných územiach?	hun v súvislosti s tým by som nepovedal „nič moc iba detské veci“.
2.00	Dôvodom je že ak by Irán dostal atómovú bombu do svojich rúk boli by schopní priviesť Izraelcov k rokovaciemu stolu pomocou háku alebo gaunera.	Myslím že mi bol nejasný v predstave jasnej v mojej mysli že niektoré topánky môžu byť zlou voľbou pre ľudí s určitými druhmi pronácie chodidiel.
2.00	najlepšie ako vedia.	často ale urobil som to.
2.00	S radosťou by som vysvetlil čo som vlastne hovoril ale nikdy ste sa nepýtali - jednoducho ste sa pustili do obvinení.	určite je to uväznenievlastne nič neurobil pretože ho v podstate vedú do situácie?
0.00	je to rakovinový jed ktorý je rovnako smrteľný ako jedovatý toxický odpad z ožarovania.	takže je to spoločnosť s veľmi mužským štýlom bohatým na testosterón.
0.00	vesmírny program postúpil ďaleko za rámec apollo pretože sa udržal.	Faktom je že sme boli vykradnutí a tieto veci boli ukradnuté.
0.00	a nikto z týchto ľudí nikdy nemal podozrenie že bolo dievča týrané?	Chcel som hovoriť s riaditeľom na odporúčanie učiteľov ale bol skutočne zaneprázdnený.
0.00	čo by nemali dostať je prístup k mojej šekovej knižke zo strany vládnych síl.	nemohol by som prejsť na kúpu aby som nechal hypotéku.
0.00	nejde o koncept dotácií ako takých ale o povahu samotných dotácií.	Až budú k dispozícii bude ma zaujímať prečítať si podrobnosti o štúdii.
0.60	toto je veľa ľudí ktorí hrajú cya keď sa niečo pokazí.	potom hovoria peniaze z niečoho iného.
0.60	zatiaľ sa nám darí oveľa lepšie.	takže musíme myslieť za nich.
0.60	viete či je predpoveď pravdivá alebo nie.	vieš čo je predpoveď?
0.60	uvádzalo že na mieste boli rozmetané trosky plavidla.	Neuvedomil som si že obete boli tento rok také vysoké.
0.60	ako „bublina na bývanie“ na začiatku správy Bush.	gop bojuje na základe náboženských inštitúcií.
0.60	to nie je „podstatný pokles“!	to je úplne neprijateľné!
0.20	nie on sa nenechá zastrašiť hlučným právom.	jeho matka to nedovolila chcela to mať doma čo bolo v poriadku.
0.20	poukážky nezlepšujú školy poskytujú iba inú alternatívu pre obmedzený počet študentov.	vaša hruď sa nedotýka stien iba sa nakloníte na miesto kde sa steny stretávajú.
0.20	>>>> nehľadá podporu.	ved o com hovorim.
0.20	ani porota by nemala vykladať povahu a rozsah deliktu - to je opäť otázka zákona.	oprávnený gravy vlak je mimo koľají a mimo gravy.
0.20	ziadna skupina nemoze byt tak umyselne nepoctiva a vyhrat nad americkým volicom.	a určite nechcel ísť do opatrovateľského domu.
0.20	všetky ostatné kontakty ktoré som nadviazal boli ignorované (dokonca aj odpovede na e-maily ktoré mi / mojej sestre poslala).	povedala že klub jej pomohol so smútkom pretože tam má toľko priateľov.
0.20	Keby som stretol toho chlapa na ulici a pokúsil sa ma zabiť porazil by som ho jeho vlastnou palicou.	vedela tiež že klamú keď jej povedali že ju prinesú domov na jej narodeniny.
0.20	zakladatelia pochopili že bude existovať nerovnosť.	potom som našiel ďalších ktorí sa postavili proti tomu čo povedala.
0.20	ale povedali ste že vaši klienti sa uvoľňujú a začínajú znova prijímať zamestnancov.	ak by ste to urobili nevyslali by ste minulé fuj neregulácie ťažby.
0.80	Držím svoje názory alebo ich zverejňujem pre mňa veľmi negatívne.	Pokúšal som sa viackrát získať písomné odpovede ale nikdy neprišli.
0.80	ale policia musi nieco urobit ze?	dúfajme že žaby urobia správnu vec.
0.80	jeho viceprezidentom bol Charles Fairbanks.	určite to predstavuje určité etické problémy.
0.80	keďže kontinenty obchodujú predovšetkým medzi sebou Anglicko má globálnych obchodných partnerov.	zabíjajú sa ako politická sila.
0.80	pomocou tohto rozsahu by ste videli že sme momentálne mimo normy.	ako bankový manažér by ste čakali že urobil závet ale ľudia sú zvláštni a možno to neurobil.
0.80	musia byť financované a organizované na celoštátnej úrovni tieto drobné školské obvody nedávajú zmysel.	bol vybraný na 2. ročník behu na 'workshop' deň na miestnej strednej škole so špecializáciou na prírodné vedy.
2.40	čelia vo vašej tvári krvavým hrozným dôkazom že sa mýlia a kladú hlúpe detské otázky o milisekundových anomolách.	existuje ďalších 364 dní v roku na protest proti vojne a prejavený nedostatok rešpektu sa dobre neodráža na našich miestnych pacifikoch.
2.40	mačka má vaše kolektívne jazyky.	musela získať svojich pánov.
2.40	ale dúfam že správa o jeho smrti prinesie určité uzavretie obetiam z 11. septembra .. to je	Predpokladám že je v rozpore s pravidlami pre demokratov aby tieto veci spochybňovali ... i
2.40	jeho hodnotenie sa nezhoduje s týmto tvrdením.	určite to predstavuje určité etické problémy.
2.40	obaja zarábame ok mzdu tým že žijeme pohodlne platíme svoje účty a môžeme si dovoliť kupovať oblečenie jedlo atď. ale na konci mesiaca nemáme veľa na to aby sme si ušetrili.	práve sú uprostred procesu a hoci majú niektorých svedkov proti policajtom ešte stále o nich veľa nehovorí.
2.40	Celkom som nechápal prečo môj bratranec nebol ako ja a on to tiež nechápal.	ale chápem ako to niektorým mohlo pripadať necitlivé.
2.40	noví demokrati zdieľajú obavy vyjadrené radou Kanaďanov v súvislosti s akýmikoľvek obchodnými dohodami o ktorých sa rokuje tajne.	Cigáni neboli dovlečení ale aj tak ich zotročili miestni páni pretože boli nomádmi a nemali žiadne postavenie.
2.40	ak ste mali skutočnú prácu vidíte že sa to deje každý deň v obchodnom svete kto nakoniec drží tašku psieho hovienka.	keby bol ako ty tie papiere by už boli mŕtve a nikto by o Murdochovi nepočul.
2.40	čo jeho zníženie daní pre strednú vrstvu a chudobných?	čakajúc vo vonkajšej hale stál som nabok keď môj šéf s niekým hovoril.
2.40	odporučil tiež že keďže existujú dôkazy mali to prihlásiť ako trestný čin.	sľúbil jej svet a na základe toho mala jeho dieťa.
2.40	Ann Coulter sa nesmiala.	a neprekážalo mi to.
2.40	* pokrčia plecami * majú šancu byť zvolení rovnako ako ďalšia strana.	Myslel som že arabská liga a OSN nás práve požiadali aby sme zaviedli bezletovú zónu.
2.40	pol pot len ​​vzal proces trochu ďaleko.	nemá zmysel zatvárať dvere potom čo kôň zaskočil.
2.40	deti mali nervy vyskočiť a odpovedať na Ježišove narodeniny.	nenašiel som nervy pýtať sa na to tety.
2.40	je zatiaľ najmenej pc zo všetkých a podľa mňa.	nakoniec sme všetci rovnakí a vraciame sa k červom!
2.40	pláva s rybami ktoré ma bijú.	nemôžem si pomôcť keď si myslím že je zlatokopka.
2.40	pretože mahmoud ahmadinejad je maniak.	pretože si myslím že to čo trpela bola forma patriarchátu.
2.40	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.	to bola hlúpa otázka a nezaslúžila si a neodpovedala ..
2.40	indukcie neznejú zábavne ... dobre	dopyt po vzdelaní je nepravdivý.
2.40	prezident Obama bude v tomto trende pokračovať.	nemyslím pre prezidenta; myslím mimo krajiny.
2.40	čo som im povedal viac sily.	vtedy sa nám nezdali také ušľachtilé.
2.40	potom ste vtáky dostali nuttín na starosti ..	je to skvelá vec.
2.40	každoročne posielame 500 miliárd bohatstva do ďalších krajín to nie je dobrá vec.	Len som chcel povedať že podľa mojich skúseností je strach z neznáma najhoršia vec.
2.40	aj keď si myslím že čerstvé jablko je lepšia voľba pretože je dobre umyté.	"Myslím si že palin to zvládol v poriadku" hovorí Giuliani.
2.40	Nemyslím si že škola si robí láskavosť tým že nekomunikuje okamžite s rodičmi.	Myslím že tento starý človek sa bojí zomrieť bez toho aby si uvedomil že zabil nejakého ppl a snažil sa robiť históriu.
2.40	ak ho však vezmete späť pošlete signál že ste pripravení prijať veci tak ako sú.	Dávam si na to pozor pretože nemôžem nájsť list v ktorom som súhlasil so svojím nájmom.
2.40	william hill znížili šance na odchod predsedu vlády z tohto roku z 1. 5. na 4. 4..	ladbrokes znížili šance na to že sa John Prescott stane ďalším predsedom vlády zo 100/1 na 25/1 po návale stávok.
1.40	hlupáci ako ste vy si úplne nemôžete pripustiť aký je zlý vzhľadom na všetko čo tak strašne urobil.	povedala že klub jej pomohol so smútkom pretože tam má toľko priateľov.
1.40	jo sú s tým takí na palube!	myslíš si že z toho blafujú?
1.00	Bol by som viac znepokojený jeho krátkodobými úmyslami aby som bol úprimný mohli by ste stráviť roky počúvaním výhovoriek a čakaním na jeho odchod.	bolo by dobré si tieto príbehy vypočuť viete - je dobré pochopiť o čom je svet.
1.00	môže ma z toho niekto prehovoriť?	a mas s tym problem?
1.00	trochu si pamätám keď som prvý (alebo druhý) deň po jeho smrti počul správy že zlúčenina bola dokončená v lete roku 2010.	v roku 1976 keď Carter podpísal amnestiu pre tých ktorí odišli do Kanady mi môj otec povedal že vie aký je môj postoj v minulosti ale teraz by som mal byť šialený.
1.00	bohužiaľ všetko čo sa zdalo je precedens pre budúce milosti.	bohužiaľ kvetinárstva skutočne zvyšujú ceny pohrebov.
1.00	a povedzte im ak sa nemôžu dočkať ako sa chrániť.	povedal administratíve čo chceli počuť.
1.00	nie ste si istí čo konkrétne požadujete urobím preto celú kopu informácií.	keď budem mať viac času (zajtra) poskytnem zdroje pre všetky tieto informácie.
0.00	o štyridsať rokov neskôr pri spätnom pohľade zistím že moja pamäť je jasná ale nepresná.	hlavne preto že nebránim demokratov v kongrese.
0.00	ak „zločiny začínajú a končia zločincom ktorý ich spáchal“ tak prečo vyvodiť zodpovednosť voči celému náboženstvu za činy 19 ľudí.	Spýtal som sa či by mi mohli povedať kedy budú peniaze na mojom účte povedali že to nie je možné.
0.00	na zdravie - knihu si možno kúpim.	buď má fakty správne alebo nie.
0.00	počul som o tom pred dvoma týždňami.	moja mama pred pár týždňami na mňa išla okolo záclon.toto
0.00	preto trvali na voľnom obchode s krajinami ako Čína ktoré rozsekávajú svojich občanov na transplantáciu orgánov.	na základe historických záznamov bolo toto zotavenie bezprostredné asi za pár mesiacov.
0.00	a kurčatá dixie urazili prezidenta Busha na cudzej pôde.	a lovec povedal: „strieľaj sem medzi nás.
0.00	rodičovi martinovi trvalo 3 dni kým dostali správu od miestnej polície.	ak ste chceli prehliadku alebo tradičný obrad spomienkového dňa bolo treba veľa navštíviť.
0.00	naďalej sa jej vyhrážajú smrťou.	druhá možnosť by výrazne spomalila legislatívny proces.
0.00	je to len nepravdivý graf.	práve som čítal o tomto príbehu.
0.00	to ma núti pochybovať o tom aký je zmysel programov.	čo je dosť zarážajúce pretože je to jeden z najdlhšie prebiehajúcich programov v krajine.
0.00	niekto o koho túžite (nechcete ním byť ale niekto koho obdivujete a máte pred ním rešpekt) napr.	Myslím že sa musíte každý rok pozerať na ocenenie svojho domu.
0.00	okrem teba samozrejme.	to je samozrejme rozrušujúce.
0.00	ach stavím sa že môžem dúfam že nie.	Cítim že si dobrý človek naozaj ťa mám rád.
1.67	pri všetkých úvahách sa to nemohlo stať dokonalejšie.	niekedy sa práva dostanú do konfliktu a je potrebné ich vyriešiť.
1.67	uvidíte ako ďaleko vás to dostane.	zatiaľ si na to neodpovedal.
1.67	nás ubezpečil že je veľmi normálne že mamičky prvýkrát prechádzajú termíny a potrebujú indukcie.	to trvalo asi šesť mesiacov kým som sa ocitol prvýkrát vo vyrovnanom pokojnom stave a vo vzduchu.
1.67	áno Amerika nerobí všetko pre to aby zmiernila globálne otepľovanie ale kto potom?	potom že by sme z hospodárskeho hľadiska nemohli urobiť nič so skleníkovými plynmi.
2.33	som v šoku že bol dokonca zvolený ...	dúfam že to nakoniec vyjde ...
2.33	stále robí dobrý bod ... jeden	mám nejaké dobré správy!
2.33	neexistujú žiadne ponaučenia!	je v tom nejaký majetok?
2.33	ožení sa s inou ženou.	manželstvo je výtvorom štátu ...
2.33	čo sa týka mešity génius?	ako súčasť procesu v poriadku.
2.33	ja a moje 2 sestry sme sa pozreli cez jej dom ale nikde sme nenašli.	po kempingu a príchode domov sme prehľadávali vysoké a nízke a nevedeli sme ich nájsť.
0.00	urobte prosím všetko čo môžete aj keď máte pocit akoby to nebolo ocenené.	prosím prestaňte brať svoj predpoklad a domnienku ako fakt.
0.00	a v nemocnici sa zdalo že trvalo večnosť kým ju našli na monitore plodu; Bol som taký vystrašený!	Opustil som stránku odhodlaný stále milovať muža ktorým pre mňa kedysi bol a tak počúvam jeho nahrávky dodnes.
0.00	všetko čo obamalamadingdong urobil je minúť ako blázon.	tiež za predpokladu že to celé je fingovaná ..
0.00	hovorte o ebene a slonovine.	to bolo samozrejme tiež o vyhodení práce.
0.00	Teraz spolupracoval s Thomasom Petersonom a Jr. ktorým ste klamár. John	teraz som si vlastne prečítal odpovede a tiež súhlasím s dlowan.
0.00	„chytré“ čokoľvek je pre neho trochu na dosah.	Myslím si že Mlok bol najpresnejší a najpriamejší.
2.67	predstavte si keby rdean vedel ako vytvoriť inteligentný operačný systém iba šesť percent plagátov si prečíta celý tento článok.	Beriem to tak že ste počas jej príbehu nepočuli tlieskať rasistickým svinstvám pričom stále nevedeli čo na konci hovorí iba šesť percent plagátov si prečíta celý tento článok.
2.67	prečo sa to zmenilo neskôr?	kto má lepší?
2.67	ďakujem myslím si že môže byť veľmi ľahké sústrediť sa na to čo nerobí.	mnohokrát vidím tváre ľudí ktorým som pomohol.
2.67	Flint prepustil policajtov pretože únia odmietla prijať akékoľvek škrty a zvolila ich výhody oproti zabráneniu prepúšťaniu.	právnici nie sú potrební pretože struny sú vytiahnuté tak aby sa na nich nikdy vôbec neúčtovali poplatky.
2.67	éra ktorej sa kniha venuje je najhoršou érou v histórii konzervatívnych strán takže v nej bude určite veľa kritiky ale konzervatívnej strane sa nevydáva.	väčšina Američanov si len hlúpo uvedomuje že ich spôsob života sa bude meniť k horšiemu a my sotva vidíme výsledky ich apatie.
2.67	Počul som že tieto schopnosti sa skutočne dobre prejavili v kariére vo vláde.	ach aspoň to dokazuje že nesúhlasíme s telesnými trestami.
2.67	arabská liga nechápala že bezletová zóna môže mať pri vhodnom znení odlišný význam.	Celkom som nechápal prečo môj bratranec nebol ako ja a on to tiež nechápal.
2.67	šírenie zbraní z ktorých mnohé dostanú do rúk zle vyškolené strany ktoré majú skóre na vyrovnanie robí situáciu mimoriadne nestabilnou.	problém je v tom že naozaj nemám životný plán ale som typ človeka ktorý má rád veci spravodlivo naplánované.
2.67	a rozhodne by nemali nikoho nútiť aby platil za antikoncepciu a potraty niekoho iného.	a na tých peniazoch ktoré sa podieľajú na potrate nebude žiadna škvrna.
2.17	nechoďme tu na sprisahanie..ale	nebude to mať vplyv na svet.
2.17	Chápem prečo sa mnoho kliník bojí súdnych sporov.	Celkom som nechápal prečo môj bratranec nebol ako ja a on to tiež nechápal.
2.17	príjemné pokiaľ nie ste muži a sami.	akákoľvek rada by bola viac než vítaná.
2.17	preto sa môže vzťahovať iba na druh / populáciu.	aká krvavá hanba situácie.
2.17	husle sú zlý nástroj ktorý sa treba naučiť a máte moje sympatie ...	iba by to viac ohrozilo iránsku infraštruktúru a uzamklo by ich to ..
2.17	ale ako som povedal odmietli to z ruky.	chlap sa ľahko páči a rešpektuje okrem prípadov keď nemáte otvorenú myseľ.
2.17	kde nakreslíme čiaru?	zvyšok sveta to vie rovnako.
2.17	až na to že sa nemýli s tým že ju napravili pravé orechy ...	išli sme stanovať a dali sme ich dohromady do auta.
2.17	toto má byť pre demokratickú stranu nateraz?	musel by si vedieť myslieť sám.
2.17	@ hawkeye10 sme oslobodení od vládneho útlaku.	padli tam aby zastrašili Rusko.
2.17	Briti mali dôkazy že sa Iraki pokúšali kúpiť urán.	tieto zavedené sankcie nepoškodia zámer Iráncov vyrábať jadrové zbrane.
2.17	jej policajné podrobnosti sú znížené.	policajná jednotka jazdila na bicykli popri aute.
2.17	„efekt“ o ktorom ľudia hovoria nie je jednoduchá politická rétorika navrhnutá tak aby ovplyvňovala hlasy.	je to o tom či politická rétorika môže alebo nemôže spôsobiť že ľudia budú páchať násilie.
2.33	ak niekto nemá záujem zarobiť maximálnu možnú sumu peňazí v poriadku.	neokonzervatívci si mýlia slonie hovno so slonom.
2.33	Dal som slová ktoré pravdepodobne povedali ...	napriek tomu vyhodia uk z ambasády ...
2.33	ako správne zdôrazňuje vesmírny program nám poskytuje technológie z ktorých niektoré odstraňujú vojnu alebo dokonca bránia vojnovej hrozbe.	ako správne zdôraznil Thomas veľmi veľa ľudí by mohlo a bolo by nahradených technológiou ak by to tak bolo.
2.33	dodržiavať stereotypy páchať negatívny / neformálny pohľad na komunitu lgbt.	ľudia musia naďalej viesť kampane zviditeľňovať sa a zobrazovať pozitívny obraz komunity lgbt.
0.08	verdikt poroty musí obstáť.	letisko sa zdá byť bezpečné.
0.08	otec nie je verejným činiteľom a je súkromným občanom.	je zatiaľ najmenej pc zo všetkých a podľa mňa.
0.08	bola tiež veľmi úctivá vo svojich posledných dňoch nesúhlasu v predchádzajúcej koalícii a ani nevyzvala aby rezignoval.	Pán. Abhisit ktorý sa ujal moci v decembri po tom čo súd rozpustil tri strany v predchádzajúcej koaličnej vláde sľúbil že sa po uskutočnení politických reforiem uskutočnia voľby.
0.08	áno na cenu nepriamo vplývajú zvýšené náklady.	prezident Obama už * zvýšil tieto výdavky o 20 percent.
0.08	Stále som však bol v kontakte s jeho milenkou aby som dostal odpovede na moje nespočetné množstvo otázok ako aby som ju sledoval.	Som presvedčený že prezident má príliš veľké ego na to aby mohol byť úplnou bábkou hoci je v tom aj jeden prvok.
0.08	váš jediný zdroj výživy pochádza zo zdroja „sweet & low“.	alebo sú líščie správy vašim jediným zdrojom informácií?
0.08	ľudia majú právo vedieť! “	to nie je správna cesta.
1.50	bude sa konať regionálny samit v jone.	všetci sú / boli na nejakej úrovni.
1.50	zdá sa že na tieto skutočnosti nie je predložená nijaká nová otázka zákona a je záhadou prečo si scotus vzal certifikát.	keď pred rokom prišla do Bahrajnu začali demonštrácie pracoval som a takmer celý čas uviazla v dome.
1.50	to je jedna investícia ktorá sa určite vyplatí.	a ak budeme naďalej národom ktorý umožní sex s kýmkoľvek kedykoľvek s kýmkoľvek.
1.50	britský boj bol skutočne našim pôvodným modelom „spásy“ Vietnamu.	a dostalo sa to tam bez toho aby niekto z otravoval vajcia.
1.50	krivka zvyšok ameriky nie je z kroku vy ste.	ďalej bývalý riaditeľ nasa môže tiež nesúhlasiť s týmto tvrdením.
1.50	jasné mám rád gingricha.	v Iraku je nádej.
1.50	piráti morí vedia že nemôžu robiť s Američanmi ani so žiadnym z ich nehnuteľností.	pred týmito udalosťami bola dostatočne zdravá nebola pripútaná na lôžko alebo na invalidný vozík.
1.50	Pamätám si že som bol počas letu úplne vystrašený ale stále som bol smrteľne pokojný.	možno sa to momentálne nezdá ale naozaj budú.
1.50	vieme o občianskych právach.	často ale urobil som to.
1.50	Jediným problémom môže byť že pri analýze deliktov použili newyorské časy po tom čo povedali že na verejnom a súkromnom nezáleží.	problém je v tom že si určite dopriala davu ľudí svojím príbehom „držať to s týmto bielym farmárom“ ...
1.50	to je skutočný účel takzvaného „voľného obchodu“.	to je chlieb „podnikavosti“!
1.50	V minulosti som prezidenta Obamu patrične uznal za tých pár vecí ktoré urobil dobre.	Zavrel som to všimol som si že je trochu tuhé zavrieť a začal som upratovať dom tak ako to robím každú štvrtú noc.
1.50	s trpkým koncom bolo oficiálne stanovisko clintonovej vlády také že nemohlo s istotou povedať kto je zodpovedný za útok cole.	cítim sa teraz oveľa lepšie musel som zostať v nemocnici o 2 dni dlhšie kvôli infekcii a odtoku ale o mesiac neskôr som mohol jesť oveľa viac jedla a cítil som sa fyzicky lepšie.
1.50	citát: Prajem vám všetko šťastie na svete hun len dúfam že vaše vlákno nebude nepríjemné ako toľko iných ktoré som tu čítal xx.	povedala že klub jej pomohol so smútkom pretože tam má toľko priateľov.
1.50	jeden by si myslel že sa s príbehom rozbehnú ale neurobil to.	samozrejme cítim že je toho viac.
1.50	republikánsky prezident by povedal že nie.	q + a - kam smerujú politické nepokoje v Thajsku?
1.50	niekde tam začneme počuť že neexistuje možnosť náhlej zmeny podnebia.	okrem iného bohužiaľ vážne poškodili dôveryhodnosť skutočných výskumníkov.
1.50	to znamená že právne vylučujú akúkoľvek inú spoločnosť z poskytovania služieb v tejto oblasti.	to sa dnes nedeje a úprimne povedané nevidím že by sa to dialo v blízkej budúcnosti.
1.50	takže moje vyhlásenia boli také všeobecné ako som len dokázal v nádeji že sa do nich dostane objasnenia.	tak či tak nám niektorí černosi hovorili že tam nemôžeme sedieť bieli musia sedieť vpredu.
1.50	„ona tu nesedí“ povedal.	2. ak ju nezdrží cez noc povie mi to.
1.50	môžete vplyv minimalizovať spôsobom akým si rozvrhnete pracovný čas t.j.	v našom centre je riaditeľ posledný z dverí.
1.50	tešíme sa na to čo by urobil pre spojené štáty ktoré sú v ruskom Gorbačove.	aspoň by to spôsobilo že noviny budú vyzerať zaujímavejšie ...
1.50	s obrázkami a videom.	verdikt poroty musí obstáť.
1.50	úžasný človek že?	akí môžu byť chudobní?
1.50	môže niekto vysvetliť ďalej alebo odporučiť nejaké čítanie?	môže mi niekto osvetliť odkiaľ idem.
1.50	Nechápte ma zle nedávam to dostávať ale ak by sa to stalo naopak bol by som zahanbený bola ako aww vďaka určite som zabudol vložiť peniaze na vašu kartu a to bolo to.	Nechápte ma zle to nie že si nevážim čo robí určite robím a vždy ho o tom informujem ale už ma to nikdy neobťažuje len to očakáva!
0.67	a myslím si že väčšina Američanov ich teraz tiež vidí.	niektorí politici teraz iba koristia na ľudskú slabosť.
0.83	mohol by som sa mýliť ale myslím si že Kalifornia môže mať viac väzníc ako ktorýkoľvek iný štát.	prestal som chodiť s kamarátmi s ktorými som bol kamarát počas celej školy.
0.83	alebo si skutočne len ďalší libertariánsky hlupák papagájujúci hlúposť svojho bratranca neocon / teabagger?	Videl som to iba ako ďalšieho líščieho fešáka ktorý tlačí na líniu „triednej vojny“ čo je počuť z médií neocon / teabagger.
0.83	a trvali na zákonoch o „práve na prácu“ ktoré potlačili odbory.	Mám svoje vlastné podnikanie ale pracujem ako všetci až na to že som ...
1.83	barrett má 3 rozhlasové programy teraz keď už nie je vysokoškolským profesorom na čiastočný úväzok má veľa voľného času.	pred Vianocami sa ju pokúsil stlačiť dvakrát veľkým kamenným schodom udrel ju už viackrát.
1.83	ale ako môžete odpovedať na „batshit crazy“?	Môžete mi povedať ako to presne je?
1.83	je tu tvoja triedna vojna.	aký je náš nárok na slávu teraz?
1.83	zníženie daní nebolo pre strednú triedu zo zarobeného príjmu.	to si stratil v poslednej vete!
1.83	Zistil som že kresťania proti chudobe boli úžasní takže ma tak podporujú takže by som ich odporučil.	Myslím si že Kalifornia mohla ukázať že tento výskum má veľkú podporu.
1.83	verím vo viac zdrojov energie.	Verím že to bude prípad jabĺk a pomarančov.
1.83	a všetci vieme prečo zombie s faux news hľadajú mozgy!	všetky sankcie majú vplyv na bežných Iráncov!
1.83	a teraz sa zdá že existovala druhá ktorá sa teraz odhaľuje.	Vo svojom srdci viem že je to hlúpe a myslím na to že som dieťa.
1.83	alebo by sme si mohli strčiť ostré tyčinky do očí.	mohli by sme ísť dokopy sýkorovci.
1.83	Vstúpil „generačný gimme“ a uniesol pohyb.	čo sa preboha deje s federálnou vládou?
1.83	moji predkovia neboli kde blízko tejto krajiny keď ju „ovládli bieli ľudia“.	moja sestra je o dva roky mladšia ako ja a pamätám si deň keď prišla domov z nemocnice.
1.83	presunúť sa tam kde je jedlo ..	stále ublížim chudákovi.
1.83	vieš ako by som sa cítil podporovaný keby som bol oddielom v zámorí?	Rozhodne by som to mohol podporiť ako zmluvu o nešírení jadrových zbraní.
1.83	je skutočne zaujímavé ako sa všetko odvíjalo tak ako sa vyvíjalo.	to je zaujímavá vedľajšia otázka ktorú možno vyriešiť.
1.83	Spoločnosť Starbucks vlastní hypotéku na váš dom.	slová ktoré vám dávali zmysel.
1.83	to je samozrejme iba môj názor.	celá krajina je toxickou žumpou znečisťovania.
1.83	skresľujúce sklony budúceho prezidenta Georga h.w.	jeho veto pero bolo najmocnejším prezidentským kung-fu v našej histórii.
0.91	možno nebezpečnejšie ako lunkheads ktorí vyjdú a povedia svinstvo "- myslel som to vážne.	pre zníženie nákladov vlani okres uzavrel takmer polovicu škôl v meste.
0.91	v každom prípade sa záležitosť v Milwaukee dostala do povedomia v poslednom čase na základe dvoch samostatných prípadov.	novinky fox boli stále posledné ktoré sa chytili pokrytia po začatí veľkého 3.
0.91	ukončite kým ste vzadu.	edit: v takom prípade by neklamal.
0.91	Fairbanks 60 v lete a -60 v zime) Áno mal som pre ňu niekoľko slov na výber.	pre sudcu je určenie zákona a poučenie poroty v tomto zákone.
0.91	a prestaň sa tým trápiť ...	dúfam že to nakoniec vyjde ...
1.83	mierové hnutie nezomrelo ani neodpočíva.	volebná komisia nariadila dopyt.
1.83	ďakujeme za váš predchádzajúci e-mail týkajúci sa obchodnej dohody medzi EÚ a Kanadou.	Myslím že moja najskoršia pamäť bola niekde medzi 3 a 4 rokmi.
1.83	nakoniec prehrá s guvernérom štátu Massachusetts Michaelom Dukakisom.	Nakoniec ho dostal okolo šiestej ráno a povedal že bol v dome svojich kamarátov.
1.83	ale zase uplne iny argument.	vzdušné krídlo flotily šesť a miramar naznačujú veľmi odlišné pozadie.
1.83	nepatrím medzi tých šesť percent.	nedávaj pozor na dôkazy!
1.83	vychovávala ma s bratrancom moja babička.	robim s tebou analogiu.
1.83	ide o to že môj otec napíše všetky listy a ja ich podpíšem je to v poriadku?	Potom som ho odfotil ako to jedol poslal som to e-mailom a povedal som že to ukradol zo žartu.
1.83	• Prezident Bush zahájil sériu drahých finančných * záchranných balíkov.	• Prezident Bush zvýšil výdavky federálneho školstva o 58 percent rýchlejšie ako inflácia.
1.83	v tejto krajine nikdy neexistoval monopol ktorý by nebol presadený vládou.	NBA je klasickým príkladom monopolu presadzovaného vládou.
1.50	Neviem či to platí všeobecne pre ľudí ale tak to šlo aj s g.	Viem že vás obťažujú socialisti / progresívci ale je to tak.
0.83	stále mi strašne chýba aj keď boli chvíle keď som mala pocit že som ju už nikdy nechcela vidieť.	prepáč ak to znie hlúpo ale je to prvé čo mi prišlo na myseľ keď som čítal ako si jej chcel zazvoniť.
0.83	na začiatok neexistuje taká svetová polícia ktorá by sama upustila od zabitia toho koho by chceli.	problém vidím nie je farba ľudí ktorí tu žijú a nie odkiaľ prichádzajú.
0.83	ani to neviem vystihnúť slovami.	išiel som von a našiel som si nových priateľov.
0.83	aby mohli znížiť dane preplatkom bohatých ľudí?	tak do toho a chvíľu to spracuj.
0.83	teoreticky by sa dalo tvrdiť že počítačové modely sú presné a že skutočné merania majú určitý problém.	v tomto prejave tvrdil že miera vraždenia v kremennom michigane sa už viac ako zdvojnásobila.
0.83	máš pravdu billw lol to je vtipné milujem karmu niekedy je to zábava.	2) takže hovoríte že by to nestálo za to keby to išlo nad určité náklady.
0.83	dh nebol požiadaný o vyjadrenie predpokladáme že ani taxikár.	chodievala s mojím dedom ale tento rok bohužiaľ zomrel v máji.
0.83	starý obama to urobil.	ani jedna z tých vecí nie je pravda.
0.83	Hovorím šírme lásku.	len to povzbudzuje loony.
0.83	znie tak štátnicky.	„bud“ bolo iba ukradnuté meno a adresa.
0.83	moderátor rozhlasovej šou tiež uviedol že brod bol dobrým postprezidentom.	Mlok priznal väčšinu z toho čo by ste popreli.
0.83	ale zase uplne iny argument.	vzdušné krídlo flotily šesť a miramar naznačujú veľmi odlišné pozadie.
0.83	a bolo tak hlučne dôrazne zatrúbené že Irak bol v jednej rovine s wsmd.	a nikto z týchto ľudí nikdy nemal podozrenie že bolo dievča týrané?
0.83	Videl som hromady mŕtvych ľudí.	je po nás veľký dopyt po vzdelávaní.
0.83	trochu si mi tam stúpil na city dievča.	ja a môj šéf sme nakoniec spadli.
0.83	hlupák- kto sa tu komu vyhráža?	alebo mu / jej niečo poviem??
0.83	nemusí to byť ani jeho chyba.	nie je odo mňa sebecké si myslieť že je to tak?
0.83	matný millen sa pokazil a hovoril o tom na espn.	prečo všetko klamstvo o tomto z vašej strany?
0.83	neveríš líškovým novinkám?	prečo to neurobíš pre seba?
0.83	„poctili ste“ mŕtvych tým že ste otravovali skupinu ľudí ktorí sa zaujímali o to aby už viac mŕtvych nevytvorili?	buď bol vo svojom svedectve skutočne úmyselne neurčitý teraz klame alebo ležal na stojane.
0.83	a dosť mi záleží na každom z vás aby som sa s tebou podelil o Božiu pravdu.	a mýlite sa v postojoch Američanov k zvyšovaniu daní.
0.83	morálka príbehu: médiá budú vždy prezentovať správy spôsobom ktorý posúva ich názory je to také jednoduché.	toho mladého muža zabili rasistické názory a dementný muž s čipom na pleci.
0.83	povedz že rickovi santorum som si myslel že to bola obama ktorá začala s antikoncepciou.	dodal že nato vyslal delegáciu na stretnutie s miestnymi vodcami a vyšetrovanie incidentu.
0.83	pokiaľ ide o mláďatá dixie budú si musieť počkať na budúceho prezidenta.	piráti morí vedia že nemôžu robiť s Američanmi ani so žiadnym z ich nehnuteľností.
0.83	ľudia majú právo vedieť! “	to nie je správna cesta.
0.83	Myslím si tiež že ako 4 mladí muži cestujúci spolu boli miestnou mládežou považovaní za výzvu.	zazvonil som dnes večer a na mojom účte neboli žiadne záznamy ani jej volanie.
0.83	ako kresťana je mi ľúto všetkých týchto nenávistných kritikov a budem sa za nich modliť. ““	vyššie uvedené verše z knihy Leviticus sú v časti biblie ktorá obsahuje zoznam nemorálnych činov a tresty za ne.
0.50	je to strašná diktatúra - druhu aký predtým sponzorovali Sovieti.	ich HDP na obyvateľa je oveľa nižší a vláda zraniteľné skupiny ignoruje.
1.00	skutočnosť: hlavice boli prázdne a nevykazovali žiadne známky toho že by niekedy obsahovali chemické zbrane.	to čo teraz musí zistiť polícia je ak ku konfrontácii podnietil zimmerman.
1.00	tu v USA nemáme podnebie z cukrovej trstiny.	nemali ani vlakovú stanicu ...
1.00	Pomôžem je to preto že ľudia v pravom centre boli nahnevaní na Bushove výdavky.	zdá sa že nikoho nikdy nezaujímalo čo sa deje v Sudáne.
1.00	keďže by neexistoval „manžel“ zamestnancom by vznikla zodpovednosť za časti zdravotného poistenia zamestnávateľa pretože by sa nemuselo upustiť od daňovej pokuty pre zamestnávateľa poskytované zdravotné poistenie pre manžela.	jednou takouto dávkou je vojenský príslušník ktorý má manžela / manželku a má nárok buď na základné bývanie alebo na doplnkovú mzdu ktorá mu pomáha zabezpečiť miesto na bývanie.
0.33	ľudstvo sa „zorganizovalo“.	obama obedoval a obedoval.
0.33	ak si prenajímal mohol sa presťahovať a vyhnúť sa celej veci.	Brazília určite pomohla tomu že nenechala vyhrať voľby pár bielych chlapcov - menom al a joe.
0.33	nebolo to vždy tak.	Hovorím že ich všetky zrušte.
0.33	ale je mi ľúto že musím povedať že ndp neberiem vážne.	svoju reputáciu beriem vážne.
0.33	opec nikdy nebol schopný presadiť žiadnu zo svojich kvót na výrobu alebo ceny.	nikdy predtým sme si neuplatnili nárok na poistenie obsahu a preto neviem aký je správny protokol.
0.33	teraz viem že všetci čelíme ekvivalentným limitom.	vieš čo je predpoveď?
0.33	vidíte je to daňová úľava pre spoločnosti a korporácie ktoré si najímajú veterinárnych lekárov.	tu nie je nič neobvyklé navštíviť lekára iba v 12. - 14. týždni.
2.67	pri tomto útoku boli dvaja členovia koaličnej posádky zranení.	v južnom Afganistane nato uviedol že boli zabití dvaja členovia koaličnej služby jeden v piatok a druhý v sobotu.
0.00	to nie je len od bývalej manželky.	„ona tu nesedí“ povedal.
0.00	zacala s hovadinou platit..dlho	sme vo vojne s al-Káidou.
0.00	krivé obvinenie allie.	sa cítim slávnostne.
0.00	mala som asi 20 minút s lekárom.	a voniate ako ponožka.
0.00	zdá sa že dvaja ľudia ktorí zomreli zaplatili takmer 10 000 dolárov za to že sa zúčastnili potu New Age ktorý viedli dvaja hostia Oprah.	a áno dve bomby ukončili mierumilovnú vojnu nebyť ich boli by sme nútení ich napadnúť.
0.00	ale musel som urobiť tento krok a pripomenúť im že som tam stále bol aj keď som bol na inej vysokej škole.	ale veľká časť zostala verná ghaddafimu a rozhodla sa bojovať za to čo považovali za správne.
0.00	podľa mňa to hovorí že Američania sú ochotní v roku 2012 poskytnúť Obamovi výhodu pochybností.	dáva väčší zmysel že sa islamskí extrémisti snažia zabiť dve muchy jednou ranou.
0.00	a samozrejme maková propaganda.	a povzbudiť ma k tomu.)
0.00	Nemyslím si že je príliš veľa ľudí len príliš veľa ľudí na to aby sme žili tak ako žijeme my.	to znamená že dnes je vo väzení 125-krát viac ľudí ako pred iba 40 rokmi.
0.00	teraz choďte do práce a poskytnite tieto odkazy.	toto je vojna a ľudia zomierajú vo vojnách.
0.00	najskôr nedostanete „extra“ peniaze za nadbytočnosť za to že máte deti.	zabudnete rozbaliť tyčinky predtým ako ich zjete.
0.00	je tu aj vedľajšia otázka odpustenia amicus.	je tu dobrá budúcnosť a ty sa vzchopíš.
0.00	buši boli 25% -ní.	celá rodina sú právnici.
0.00	viete akí sú tínedžeri doberajú si čokoľvek.	nevies ze je to len kus velkolepej hluposti?
0.00	nie nebezpečenstvo bolo stanovené keď Bill Clinton omilostil Henryho Cisnerosa potom čo bol odsúdený za klamstvo fbi.	iirc značka bola postavená skoro ale bola odstránená ako príliš zjavná.
1.00	george0b1 nikto v tomto vlákne nepovedal dobré slovo o severnom Vietname.	konvenčný názor je že my a SSR sme to vybojovali v tele Vietnamu.
1.33	takže je to niečo iné nie?	takže myslím že je to.
0.00	kto z médií chodil „napoly“ a ako to urobili?	čo sa preboha deje s federálnou vládou?
0.00	Zaujímal sa o mňa republikánsky senátor tajomník Charlesa Percyho.	@dlowan „po celé storočia Číňania používali starodávnu kliatbu:„ nech žiješ v zaujímavých časoch! “
1.17	prežitie najschopnejších.	hodím to do hrnca.
1.17	skrytá úloha cia v Jemene - wsj.com	Polícia podozrivá z vraždy nj policajného dôstojníka - foxnews.com
1.17	ale verte či nie sú ľudia ktorým sa to čo robia skutočne páči aj keď to považujete za podradné.	hlásia že niet dovnútra ani von niet lietadiel a že na letisku sú desaťtisíce ľudí.
1.17	Predal som staré francúzske husle kupujúcemu v Kanade a kupujúci spochybnil označenie.	povedala mi o svojom synovi potom vo Vietname a o svojom želaní priviesť ho domov.
1.17	všade stekajú smeti a ľudia len sedia a nič nerobia.	že sa s týmto svinstvom musíte vyrovnať po podaní je absolútne nechutné.
1.17	mnohým tu pripadalo ako hlboko zakorenený je v niektorých komunitách USA ešte stále otvorený rasizmus.	ahoj Zaujímalo by ma či má niekto problémy s platením za starostlivosť o deti pomocou evoucherov so zdieľaním na počítači.
1.17	konzervatívci majú v súčasnosti 37% hlasov pracujúci 28% a lib dems 23%.	ich podiel na hlasovaní stúpol iba o 1 bod a stratili kreslá.
1.67	Myslím si že vylúčenie arafata to môže spôsobiť.	nemysli si že išli do tangery.
1.67	nijako by neumožnili opätovnú reguláciu týchto priemyselných odvetví.	ako sa regulačné agentúry stanú „deregulovanými“?
0.00	nikdy to nebol sekulárny národ.	ok ďakujem za vysvetlenie.
0.00	v celej hromade sračiek nie je odkaz ani citát.	naozaj chcú iba povedať že chcú uzavrieť otvory pre slučky.
0.00	Mám pár ich pohodlných krokových trekových sandálov na úrovni 1 (235 dolárov) a nie sú vôbec pohodlné.	čo hiptastic považuje za voľný obchod nie je vôbec voľný obchod.
0.00	prečo stratili celý život?	kde iní ľudia radi korčuľujú?
0.00	Robil som tento typ práce niekoľko rokov.	Bill je víťazom chleba aj našej rodiny.
0.00	ktoré ste predtým zverejnili na týchto fórach.	som rád že si začal s týmto.
0.00	určite som s katastrofou nezaobchádzal akoby neexistovala.	Pamätám si že v päťdesiatych rokoch konzervatívci nechceli aby sa do vody pridával fluorid pretože fluorid zmenil ľudí na komunistov.
0.00	a že havent nedostali ..	a to na celom svete.
0.00	strávili viac času prehliadkou Londýna ako videním nás a dvojičiek.	súd musí pri svojom rozhodovaní zohľadniť technológiu doby.
0.00	boli vyhradené pre dospelých.	vymyli im mozog líška a / alebo nával.
1.17	škoda že ste to nemali v roku 2004 mohli ste svojim kolegom povedať aby nehlasovali za zdvojnásobenie dlhu.	neviem si predstaviť že by si mal nejaké práva na manželský dom.
1.17	nemýlim sa “pokračoval otvorený komik vulgárnym dvojminútovým chvastaním proti republikánom a jednotkám.	Nie som veľkým fanúšikom ale musím dať uznanie tam kde je splatná a v týchto debatách utiera slovo republikánskemu poli.
1.17	Obamove schvaľovacie hodnotenia sa pohybujú pod 50% napriek tomu sa na zoznam dostal už 4. rok po sebe.	pozri sa ako zle bolo v roku 2008 a oni v podstate hlasovali za dalsie 4 roky Bush.
1.00	lol dobre si naštudoval body rozprávania kobylka.	prečo nezačneš premýšľať nad rámec rozhovorov vďaka ktorým sa budeš cítiť dobre?
1.67	inými slovami Američania neboli spokojní s tým že by jedna z ich vlastných ropných spoločností vlastnila commie china.	všetky krajiny ktoré podpísali Kjótsky protokol musia byť o niečom presvedčení.
1.67	snažil by som sa splniť svoje iva mesačné splátky a splátky hypotéky keď nemám plateného nájomcu.	tak som sa ponúkol že urobím všetko čo nechce a spočiatku nechcela aby som musel niečo vyrábať.
1.67	v skutočnosti sú to ľudia ktorí stavajú robotov pretože sa nevyrába dostatočné množstvo na vytvorenie montážnej linky.	hnevám sa na republikánov ktorí kričia že Obamov tím je nekompetentný za to že nie je schopný vyjednať tieto podmienky.
1.67	stúpať v predvečer.	možno tam získate viac odpovedí.
1.67	zdravotné poistenie by malo byť liečené rôznymi spôsobmi krytia u každého kto sa usiluje o pokrytie zdravotnej starostlivosti platením za základné služby.	znie to akoby sa dávky v zdravotníctve prideľovali presne rovnakým spôsobom ako v prípade súkromnej zdravotnej starostlivosti.
1.67	ukradli jej detstvo.	tieto protesty robia už roky.
1.67	je možné že sa oceán ochladzuje?	podľa toho áno môžu to urobiť.
1.67	Pamätáte si na ten obchod s ropou kde Číňania chceli kúpiť neoklasický?	odvolací súd nariadil vec späť súdu pre mladistvých.
1.67	(1) bolo odstrániť skutočný nádor.	zdá sa mi že dr.
1.67	Myslím že ani každý v hk nie je britským štátnym príslušníkom - je to iba časť populácie.	ale medzi blahobytom a životom v poriadku je pre mnohých ľudí dosť veľká priepasť.
1.67	počas druhej svetovej vojny bol v námorníctve a slúžil v mierumilovnom divadle.	ows od samého začiatku mali posolstvo pokojných protestov.
1.67	s tým môžem súvisieť.	naozaj si napísal ten príspevok?
1.67	nezamestnanosť nikdy nebola 12% a bola nižšia ako v období pod Obamou Bushom.	nezamestnanosť čiernych bola za obamu viac ako 15% za 25 roka.
1.67	kedy sa tvoj dh vrati?	musis sa vratit do rooseveltu?
1.67	takže ak sa deti nezabijú dostanú sa do väzenia a je to každá iná chyba ako ich vlastná.	nikdy sa nesnažím vydávať nič za iné ako je.
1.67	koľko vysielacieho času to dostalo?	kolko je ten program?
1.67	nájdu veľmi málo článkov (spolu 7) ktoré predpovedajú globálne ochladenie.	prekvapením je že dokonca aj v 70. rokoch minulého storočia na konci 3 desaťročí chladenia viac papierov (celkovo 42) predpovedá globálne otepľovanie v dôsledku CO2 ako chladenie.
1.17	alebo čo teda bola lož?	aké sú ekologické problémy?
1.17	Musím tieto veci nastaviť správne aby bol záznam jasný svedectvo o zdravom vypočutí Rexa.	súd musí pri svojom rozhodovaní zohľadniť technológiu doby.
1.17	mohlo to byť lepšie ale pripúšťam že som bol lenivý a naozaj som na tom nepracoval.	Veľa som plakala a nedokázala som to pochopiť.
1.17	takže si myslím že je najlepšie odpustiť péro a dúfať že ma nechá na pokoji. “	medzitým si ťa budem držať vo svojom srdci a mysli a dúfam že to v malej miere pomôže.
1.17	neznášaj svojich Američanov.	nebuď žiarlivý a zatrpknutý.
2.00	jedinou chybou ktorú republikáni urobili bolo hlasovanie o zvýšení dlhového stropu výmenou za čokoľvek okrem zrušenia obamacare a schválenia ryanského rozpočtu čo by v skutočnosti znížilo 4 bilióny rozpočtu.	(hovno volajúce číslo 2. on a demwhits vyjednali dohodu o zvýšení dlhovej hranice a predtým ako atrament na nej zaschol dohodu uzavrel a pokúsil sa ju spojiť so svojím zoznamom želaní „stimul ii“ ktorý by pridal ďalších 16 bilión dolárov k deficitu teraz!)
2.00	nemysli si že by som to predsa zvládol..i	nemysli si že išli do tangery.
2.00	nezačal v kopírke nejakých miestnych mestských novín a vypracoval sa na magnáta.	problém vidím nie je farba ľudí ktorí tu žijú a nie odkiaľ prichádzajú.
2.00	ak neexistuje civilné manželstvo nebude uznané a tak všetky tieto veci zmiznú.	jeden je pôžička druhý kontokorentný úver a jeden kreditná karta.
2.00	Preto máme v USA najväčšiu väzenskú populáciu na svete a to ako v počtoch tak aj v percentách populácie.	toho roku roosevelt podpísal vyhlásenie ktorým sa ustanovuje oklahoma ako 46. štát únie.
2.00	skôr ako maket s Bushovou pažou ktorá mu strčila zadok.	alebo by sme si mohli strčiť ostré tyčinky do očí.
2.00	skutočnosť že potrebujete toľko právnikov a terapeutov ukazuje že nie ste celkom pripravení na nezávislosť.	skutočnosť že Nixon a Carter boli uhoroční z nich neurobila dobrých prezidentov.
2.00	tvrdia že sú sebestační takým spôsobom že si zarábajú na živobytie zo svojej vlastnej pôdy ale ich výrobky a to za čo ich môžu predávať sú kontrolované.	v trezore bolo veľa cenností pretože sme si na dovolenku odkladali hotovosť a potom sme do trezoru vrátili to čo sme ešte neutratili.
2.00	Jediným problémom dôvery tejto poroty je že dostali otázku zákona ktorú majú určiť.	pokyny poroty uvedené v tejto súvislosti jasne uviedli otázku ochrany prvých zmien do svojich kôl.
2.33	nepamätáš si tento príspevok?	Pamätáš si Irán proti?
2.33	ľudia ktorí sú technikmi údržby robotov.	tí ktorí nás vedú touto cestou k bankrotu nie sú hrdinovia.
2.33	ok to je dobrý bod.	čo je podľa mňa dobrý nápad.
0.00	ak vaši klienti začínajú znova prijímať zamestnancov znamená to že k zotaveniu došlo už niekoľko mesiacov.	to je také hrozné to chudobné dievča a toto sa deje už 10 rokov?
0.00	napriek prepúšťaniu je však vražda a znásilnenie stále v kremeňom o 11%.	áno pre batoľatá pretože najmenší tínedžeri už fajčia a pijú.
1.83	ako by sa dalo čakať že odolám takémuto titulu.	potrebujeme viac prezidentov ako on.
1.83	skôr si myslím že keby bol s rozhodnutiami Trumana dobrý otec by po vojne nebol taký radikál.	Keby to nebol telefonát ktorý som inicioval krátko predtým ako zomrel nevedel by som to až kým by nebol mŕtvy.
1.83	aj keby vyhrali wh a obe komory kongresu nebudú mať pirátsky odolný senát a to znamená pracovať spolu s DEM.	keby nás niekto navštívil a išiel do la mohol by mať o nás iné vnímanie ako niekto kto navštívil a išiel do new orleans.
1.83	Mexičan zastreľujúci čierne dieťa je „najväčší a najsilnejší“ spravodajský príbeh?	niekto z vás sa staví na hádku prečo také malé pokrytie pre najväčšiu a najsilnejšiu mediálnu organizáciu na svete?
1.83	nedovoľte aby vám fakty prekážali.	Nechcem čítať a bežať ale neviem čo mám na to povedať.
1.83	Predpokladám že tento typ bezočivosti voči zabíjaniu civilistov by sa mal očakávať od uznávaného sionistu.	Myslím že to je jeden z dôvodov prečo vidím celú túto vec s kmeňovými bunkami tak čudnú.
1.83	v prezidentských voľbách v roku 1904 získal roosevelt svoje prezidentské postavenie sám pri drvivom víťazstve.	v auguste 1902 bol roosevelt prvým prezidentom ktorého na verejnosti videli jazdiť v automobile. [52]
1.83	Nakoniec ho dostal okolo šiestej ráno a povedal že bol v dome svojich kamarátov.	nakoniec ho dostal o 8.30. zostal s „priateľom“ prosím o veľa informácií aby sa dozvedel že sa nevráti domov?
1.83	prečo nie je na scéne k dispozícii 1 500 ropných skimmerov?	nejaký skutočný komentár k obsahu?
1.83	aké výstupy mal tento veterán?	prečo nenávidíte ľudí ktorí pracujú vo svojom vlastnom dome?
1.83	takto vyzerá triedna vojna!	existuje iný druh ohovárania krvi.
1.83	povieme ti čo si máš myslieť.	vlakom sme sa vrátili do new Yorku.
1.83	to sú pravdy ktoré republikáni neznesú.	ale sú to elastické výrazy a táto požiadavka nebude posledná.
1.83	to čo teraz musí zistiť polícia je ak ku konfrontácii podnietil zimmerman.	nech už to bola akákoľvek suma dúfam že svoju dušu a svoju etiku predal za vysokú sumu.
1.83	najstaršie dieťa je na univerzite najmladšie bude tento rok začínať na vysokej úrovni nemáte vôbec žiadne dôkazy o tom že jeho domáci život je neúrodný a nešťastný.	celá skrinka Bush začína vyzerať ako televízne vysielanie cien mínus päste a prestrelka.
1.83	čo sa stalo s osobnou zodpovednosťou a zodpovednosťou?	je zodpovednosťou jednotlivých občanov financovať svoje vlastné správanie.
0.00	prosecturor ani neobviňoval Clintona nieto aby bol odsúdený.	v našom centre je riaditeľ posledný z dverí.
0.00	v auguste 1902 bol roosevelt prvým prezidentom ktorého na verejnosti videli jazdiť v automobile. [52]	bol prvým hovorcom domu v histórii ktorý dostal pokutu.
0.00	keby práve teraz bol bj najväčším záujmom národa s prezidentom - celá krajina by bola oveľa lepšia.	Večer prebaľujem v normálnom čase a je obrovská a úplne plná cikania.
0.00	Našťastie je mlčiaca väčšina v drvivej väčšine naklonená tomuto plánu a opozícia je skupinou okrajových nátlakových skupín ktorá je mimo kontaktu s väčšinou obyvateľstva.	a jediný dôvod prečo tam sú je kvôli nepríčetným praktikám študentských pôžičiek ktoré sú v každom prípade rovnaké ako praktiky nepríčetných hypotekárnych úverov.
1.67	keby som sa spýtal zvyšok mojej rodiny to počul povedali by nie.	to je stav triednej vojny v našej spoločnosti.
1.67	v „binárnom“ svete pravice je to buď celá lož alebo celá evanjeliová pravda.	takto sa správajú ľudia k pravici.
0.67	ľudia na čajovej párty pracujú ťažko s dennými prácami a rodinami.	prečo nenávidíte ľudí ktorí pracujú vo svojom vlastnom dome?
0.67	ale predovšetkým nie je kariérny politik pretože jeho profesia je vlastne akademická čiastočne v USA kde aj študoval.	ale nie správa sa akoby dostal poznámku od mcqueary a postúpil ju svojim nadriadeným tak ako mal.
0.00	včera bol deň keď lib dems zabil vysokoškolské vzdelávanie v tejto krajine.	žiadne práce v hoteli žiadne vysokoškolské vzdelanie nič iné ako narodenie sa ako hilton.
0.00	ako kruhové objazdy tak aj metriky vám pomôžu pochopiť britský zmysel pre humor.	stačí povedať téma je mimo vaše chápanie a je celá dobrá.
0.00	môžete mrzieť všetko čo chcete o daňových sadzbách.	dobrý úlovok zabudol som na alkohol a cigarety.
0.00	niektorí si myslia že let 93 nikdy nezrútil.	myslím že sa to dá nazvať rodina.
0.00	za svoje protivojnové aktivity si odsedel celých jedenásť rokov za mrežami.	Presťahoval som sa do New Yorku aby som bol blízko mocenského centra krajiny pre svoju protivojnovú činnosť.
0.00	ešte pred večerou sme nehovorili.	ľudské práva by mali vždy prichádzať pred peniaze.
0.00	ostávalo iba pridať gravitáciu a dalo sa uvažovať o „teórii všetkého“.	keby mal na to dvanásť mesiacov a prenajímal si mohol by sa ľahko presťahovať.
0.00	Mám otvorenú myseľ a jednoducho veci neberiem tak osobne ako ostatní.	Som členom kampane ale myslím si že to bol naozaj krok príliš ďaleko.
0.00	zdá sa že ak pomôžete znevažovať antiintelektualizmus znamená to že ste intelektuál.	znie to akoby sa dávky v zdravotníctve prideľovali presne rovnakým spôsobom ako v prípade súkromnej zdravotnej starostlivosti.
0.00	vytiahni hlavu zo zadku ron paul prosím ťa.	hovoríš o tlačových správach Bieleho domu.
0.00	nechápem ani to ako veľmi pracovná sila zničila ekonomiku alebo ako totálne zničili policajné sily.	rodičovi martinovi trvalo 3 dni kým dostali správu od miestnej polície.
0.00	zúžil som to na boha gayov a zbrane.	nechcel som čítať a behať hun.
0.00	tieto zavedené sankcie nepoškodia zámer Iráncov vyrábať jadrové zbrane.	okrem toho že Obama pokračuje v Bushovej politike proti ktorej (bežal) s cieľom zabiť týchto teroristov.
0.00	návrat k sankciám.	to je minimálne rasistické.
0.00	kontext je jednoducho poukázať na to že palin hovorí jednu vec ale robí druhú.	Dostal by som sa na policajnú stanicu skôr ako len s napísaním listu.
0.00	nekupujem do marxistických rečí ...	naozaj neviem čo mám robiť ...
0.00	bojujú proti myšlienke že vláda má právo nariadiť aby poisťovňa musela predať službu ... dokonca	ich podiel na hlasovaní stúpol iba o 1 bod a stratili kreslá.
0.00	ale kto rozhoduje a ako sa to vymáha!	ale čo vieme o sýrii?
0.00	ale mojim hlavným cieľom ktorý vám mám písomne ​​zaslať je zabrániť spoločnosti paypal v nariadení ničenia huslí a iných starožitností o ktorých nič nevedia.	mojej rodine ministerstvo vnútra (dnes) povedalo že neexistuje evakuačný príkaz a že nemôžeme urobiť nič iné len počkať.
0.00	ako si títo trockisti myslia že sme vytvorili naše bohatstvo?	aké príznaky ste mali že ste sa dostali k lekárovi?
0.00	povedal som že som to ospravedlnil?	kde to presne hovorí?
0.00	Môžete tiež stratiť svoj miestny daňový status pre jednu osobu.	moje telo bolo po pôrode voľnejšie ale nebolo to zlé.
0.00	jadrové zbrane v rukách šiitskej sekty sú dosť nebezpečné pretože všetci sračky sú proti západu a proti Izraelu.	v skutočnosti som stavil iba na správy že prehrá voľby začneme vidieť firmy ako najímajú a exponenciálne investujú.
0.00	2. zmenou témy si zaslúžia najlepšiu zdravotnú starostlivosť iba bohatí?	ale mnoho dedičov v skutočnosti neurobilo nič aby si zaslúžilo tých $ okrem toho že sa narodilo.
0.00	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.	Keby to bolo o 17:30 od Victoria bol by to goner.
0.00	to je samozrejme iná melódia ako pred štyrmi rokmi keď uzavrel všetky svoje stávky na Floride.	kde boli títo takzvaní „bojovníci za slobodu“ pred štyridsiatimi rokmi keď sa k moci dostal ghaddafi?
0.00	práve počas môjho pôsobenia v spoločnosti Comphibpac som sa dozvedel najviac o tom čo viem o Vietnamu.	bol to môj nevlastný otec ktorý povedal „tak a tak zomrel na zlomené srdce“ a ja by som sa zasmial.
0.00	bolo to o to prekvapujúcejšie že to nevnímali ľudia ktorí tu vždy žili.	a oni sú problémom jednoducho preto lebo spôsobujú dopyt po zdrojoch iných ľudí.
0.00	a keď sa to stane bolí to pocity našich vojakov.	sa vrátil s vysokou kvalitou a skvelým zastúpením našej firmy.
0.00	Som si istý že Tim Bale je naozajstný konzervatívny pracovník!	som tu na obhajobu fluevogu !!
0.00	nepožiadajte o pomoc z internetových fór o takýchto dôležitých otázkach.	a myšlienkou bolo pomôcť ľuďom spojiť sa s dobrovoľníckymi príležitosťami.
0.00	Vidím že státisíce ľudí ktorí musia dýchať ropné výpary je pre teba iba vtip.	veci ktoré sa vyrábajú najviac v stovkách alebo niekoľkých tisícoch.
0.00	ľudia ktorí navrhujú diely ktoré roboty vyrábajú.	prečo záleží na tom že je čierny?
0.00	nejaké iné vykoľajenia okrem potenciálnych vnukov?	má niekto iný nejaké rozprávky týkajúce sa vtipov?
0.00	inak by neboli poskytnuté žiadne ďalšie informácie.	verím že aj v Sýrii sú Kurdi.
1.83	nikdy sa nesnažím vydávať nič za iné ako je.	nepotrebujem si robiť problémy pretože zákazníci majú pocit že sú uvedení do omylu.
1.33	to znamená že by som varoval pred pokusom o použitie dôkazu anekdotou tu na preukázanie účinnosti a platnosti skrytých zákonov o prenášaní.	znovu a znovu vidíme že existuje jeden súbor zákonov pre dobre pripojených a úplne iný súbor pre obyčajných obyvateľov.
2.17	prečo nás nikto nesankcionuje?	toto je oblasť ktorá nie je súdne testovaná.
2.17	presne to sa stalo: nie nie je pokiaľ neveríte že okamžité vyparenie státisícov ľudí je možné odpísať kvôli ich národnosti.	ale je tu iná vec keď povieme že týmto ľuďom nie je poskytnuté právo na to aby mohli dokonca žiť vo Veľkej Británii - krajine ich štátnej príslušnosti.
0.00	ak gwb bude pokračovať v jeho kurze nikdy mu nebude odpustené.	na jej alebo jej priateľa by som ani len nezvyšoval hlas.
0.00	zvykli s ňou zaobchádzať ako so skutočnou záchrannou sieťou ale v súčasnosti sa z nej v malmo stáva tak trochu rybárska sieť.	Znamená to že viem že auto je hmotný majetok ale rád by som nechal svoje veci vyzerať pekne ak im môžem pomôcť.
0.00	urobilo sa neuveriteľné množstvo práce aby sa zabezpečilo že satelitné dáta majú najlepšiu možnú kvalitu.	čo urobia vládni úradníci aby sa zabezpečilo že sa na tom bude podieľať každý.
0.00	potom čo vietnamci sústredili politickú silu na sever a vyhnali francúzštinu bolo to v našom vlastnom záujme a ako sa ukázalo záujmom juhu bolo nechať priebeh tohto procesu.	Opustil som stránku odhodlaný stále milovať muža ktorým pre mňa kedysi bol a tak počúvam jeho nahrávky dodnes.
0.00	nie je to katastrofa ktorá bola nahlásená a rybárske člny smerujú späť.	a svoje peniaze minul na veci na ktorých mu záležalo.
0.00	v súčasnosti očakávame že cesty pôjdu 60 - 80 rokov bez obnovy povrchu.	raz sme sa dostali domov práve vtedy keď sa príliš zotmelo aby sme to videli bez baterky.
0.00	len to povzbudzuje loony.	len si pamätaj že ťa miluje.
0.00	no sofia to je presne to čo c.i.	čo sa presne deje čo robím?
0.00	dobre povedané ale verím verdiktu poroty.	nedostali ale požiadali.
0.00	po prvé nie je potrebné podliehať panike alebo sa ponáhľať.	Christy je mastné vrece sračiek.
4.17	väčšinou však chudák !!!	som rád že sa váš koláč otriasol !!
4.17	robili pre mojich rodičov keď jeden prešiel niekoľko rokov predtým.	sú hlasom a tlmočníkmi tohto deliktu a konali svoju povinnosť.
4.17	<shrug> čo má človek robiť?	grrrr čo sakra robím?
2.50	najdôležitejšou vecou ​​ktorú sa človek môže v živote naučiť je nerobiť domnienky a po druhé neprečítať si veľa do vlastného vnímania toho čo sa za určitých okolností stalo na základe jeho osobných skúseností.	každý sme iný prišli sme z rôznych prostredí a všetci sme videli veci založené na rôznych vnímaniach niektoré založené na faktoch a niektoré zahalené osobnými skúsenosťami.
0.00	william hill znížili šance na odchod predsedu vlády z tohto roku z 1. 5. na 4. 4..	Večer prebaľujem v normálnom čase a je obrovská a úplne plná cikania.
0.00	nikdy som ti nedával slová do úst.	počul som o nich naozaj dobré veci.
0.00	ale zahŕňa to genocídu alebo demokraciu?	znie to ako rozumná možnosť.
0.00	Ste tak zúfalí že pôsobíte chytro že to musíte urobiť?	Zdá sa že o tom zatiaľ nikto nezverejnil.
0.50	Nemám v boji žiadneho psa.	napriek tomu sa nezdá že by mal čo lepšie ponúknuť.
0.50	Bojím sa aby sa niečo nestalo mne alebo dieťaťu počas pôrodu.	môj 19 ročný so mnou prestal hovoriť na 2 roky.
0.50	ale po tejto skutočnosti bol prijatý zákon o treste smrti a tak bude mať Manson a jeho gang luxus žiť vo väzení kým nezomrú.	prišla správa o ktorej žena uviedla že je zúčastnená bola po niekoľkých hodinách prepustená a dôvodom bolo že sa stala obeťou krádeže identity.
0.50	skutočnosť: OSN už potvrdila že bola zničená.	počul som o nich naozaj dobré veci.
0.50	je oveľa jednoduchšie (a lacnejšie) získať ich všetky pri najbližšej príležitosti.	afaik va má programy ktoré im majú pomôcť ak to chcú.
0.50	tiež odišla domov.	každý má svoju vlastnú rolu.
0.50	ach prepáč určite mi to chýbalo čo konkrétne s týmto citátom je nesprávne??	tvrdiť že za všetko môže americká chyba nie je správne.
0.50	a nevieš o žaluďovi a james o'keefe?	neviem čo môj otec videl alebo vedel.
0.50	u predajcu ktorý už nechal husle overiť to nešlo príliš dobre.	Myslím že ma nechali skĺznuť pretože som už mal svoj čestný výtok.
0.50	ale Conserve nebude tieto problémy riešiť.	urobil som to dvakrát alebo trikrát.
0.50	zvykni si na predstavu ďalších 4 rokov oh-boy.	smútok je na vrchole zoznamu už 4. rok po sebe.
0.50	ak to nevidíš musíš opakovať 2. ročník.	a nemôžem povedať že by sa gop líšil keby sa dostali dnu.
0.50	b-52 boli 6 míľ ďaleko.	zdá sa že v týchto oblastiach nie je nádej.
0.50	jahňacie: mal filozofiu že nechcel odovzdať veľa peňazí svojim deťom?	máme dopravné zákony ktoré existujú iba z dôvodu pokutovania motoristov.
0.50	odpovedalo ti to na tvoju otázku?	je tvoja zdravotná starostlivosť na prídel?
0.50	to je už nechutné veľa ľudí by za to malo byť vo väzení.	liga arabov nie je niečo čo by sa malo brať vážne.
0.50	Pamätám si tie najzvláštnejšie veci ale hlavné udalosti mi úplne uniknú z mysle.	Pamätám si protirómske postoje a činy v Španielsku.
0.50	takto to nefunguje.	fungovalo to v prípade Snydera.
0.50	zvolí prezident.	prineste mačiatko späť.
0.50	(Myslel som si že konzervatívci chcú aby súkromné ​​podnikanie urobilo všetko ťažké)?	nie je potrebné brať ohľad na krym?
0.50	hlúpli až do umeleckej formy.	tieto protesty robia už roky.
0.50	ale prečo ísť na súd a posielať právnikov na obranu proti tomu aby to museli predvádzať“	ale povedali ste že vaši klienti sa uvoľňujú a začínajú znova prijímať zamestnancov.
0.50	čo nás robí „opakom zla“?	čo urobili aby si to zaslúžili?
0.50	urobte cisárovi to čo je cisárovým.	skúsil som zavolať a neprišla žiadna odpoveď.
0.50	územné spory významne dráždili bilaterálne vzťahy medzi oboma národmi a viedli v roku 1962 ku krátkej ale trpkej vojne.	Keby sme tak urobili bolo by o milión mŕtvych menej a vláda by bola iná ako je teraz.
0.50	Pretože sa zdá že pretože vytvárajú „všetky tieto pracovné miesta“ majú akosi nárok na bezplatný preukaz.	a v skutočnosti ho výskum ktorý podporuje tento účet za zdravotnú starostlivosť z domu jasne uvádza.
0.50	to je dôvod prečo je pravica predurčená na stratu zadku.	to je dôvod prečo som povedal že ctí sa dáva do tvaru praclíka.
0.50	dvadsaťsedemročný muž zomrel na štyri strelné poranenia.	tri zo zachránených tuleňov boli tiež zabité a štvrtá zranená.
0.50	lol ktorý musí skutočne naštvať tých repubsov ktorí sa neustále sťažovali na to ako odbory zničili automobilový priemysel.	ok to vysvetľuje ešte jeden bilión Bushovho prírastku k štátnemu dlhu.
0.00	Mám sas bravo a je to úplne pohodlné priamo z git-go.	v týchto štátoch budú menšinoví študenti a chudobní voliči s najväčšou pravdepodobnosťou cítiť štipku z nových pravidiel.
0.00	oprávnený gravy vlak je mimo koľají a mimo gravy.	obávam sa že úvodné vyhlásenie ktoré ste citovali je skutočnosť.
0.00	vzal som si pôžičku asi pred rokom.	Nemyslím si že sa vôbec mýliš.
0.00	a ešte horšie je že ak chceme prejaviť rasizmus nenávidíme ostatných.	samozrejme nikdy sme sa nekúpali spolu.
0.00	momentalne vsetko katastrofujete a nemusi to byt tak.	na druhej strane vaša strana tvrdí že boli vytvorené milióny pracovných miest v súkromnom sektore ... takže
0.00	je to skutočne jednoduché: vykašlite sa zo spálne všetkých a začnite sa trápiť ekonomikou.	Chcel som hovoriť s riaditeľom na odporúčanie učiteľov ale bol skutočne zaneprázdnený.
0.00	a základy svetelného zdroja naďalej pomáhajú národu nachádzať príležitosti aby si ľudia mohli navzájom slúžiť.	Ide o to že ženy / dievčatá sú nútené ju nosiť a niesť svoje bremeno viac ako jedným spôsobom.
0.00	keď budem mať viac času (zajtra) poskytnem zdroje pre všetky tieto informácie.	nech už to bola akákoľvek suma dúfam že svoju dušu a svoju etiku predal za vysokú sumu.
0.00	mesačne sme ušetrili takmer 300 dolárov.	vyplatili mu viac ako 30 miliónov dolárov.
0.00	už to nie sú tvoje peniaze keď zomrieš.	existuje iba jedna skorá pamäť s ktorou môžem absolútne randiť.
0.00	úplne sympatizujem mám 4 deti a obaja pracujeme.	Som prekvapený že sme sa všetci už navzájom nevymazali.
0.00	zajtra bude stav únie a obama bude hovorit o obrovskom deficite ktory mame.	spad spadne nad národ ktorý strieľa do Iránu „ani Irak by z toho nebol príliš šťastný.
0.00	pozabíjajte slabých a hovno nás ostatných nebude stáť toľko.	Som vydesený a dh o tom veľa nerozpráva ale je tiež nervózny.
2.83	môj bože ty si kretén.	dáva veľmi dobrý zmysel.
2.83	nedošlo k skutočnej škode takže si nemyslím že by mali byť potrestaní.	ach aspoň to dokazuje že nesúhlasíme s telesnými trestami.
2.83	pomáha mi cvičenie s ľahkými váhami (5 lb).	aj keď si myslím že čerstvé jablko je lepšia voľba pretože je dobre umyté.
2.83	obama obedoval a obedoval.	ľudstvo sa „zorganizovalo“.
2.83	žiadny „manžel“ znamená žiadny rodinný vzťah v rámci sociálneho zabezpečenia v rámci ktorého môže pozostalý manžel / manželka dostávať dávky v miere pracujúcich manželov ak je vyššia ako ich vlastné.	9. „manžel (manželka)“ nie je nadviazaný rodinný vzťah v ktorom by potom mohol (-la) svojho manžela (-ku) sponzorovať na účely prisťahovalectva.
0.00	sú to ľudia ktorí vyrábajú presné súčiastky z ktorých sú vyrobené roboty.	Bolo mi povedané že vždy vezmeš danú cenu rozdelíš ju na polovicu a pôjdeš odtiaľ.
0.00	premysli o tom to by zahŕňalo aj teba čo by mohlo vysvetliť prečo to nevidíš.	a myslím na to aj v nedávnej dobe.
0.00	@ hawkeye10 kde je teodor „macko“ roosevelt keď ho potrebujeme --- znova?	@bumblebeeboogie kde sú vodcovia akýchkoľvek pruhov keď ich potrebujeme?
0.00	ak to čo si povedal malo zmysel mohol by som dostať odpoveď.	slová ktoré vám dávali zmysel.
0.00	Som si istá že to bola naša veľmi normálna opatrovateľka slečna Martynová z pohľadu 2 roky starého.	núti ma si myslieť že to môže byť skutočná pamäť - je to tak na rozdiel od starších spomienok - veľmi presné z pohľadu malého človeka.
0.00	príliš veľa šialeného kriku.	len čo čítaš?
0.00	neznášam nafúknuté výdavky.	nechcel som čítať a bežať ..
0.00	nie toľko - a väčšina sa snaží vyzerať akoby aj mali - ale niektorí áno.	je to dosť smutné konštatovanie doby imo že sa veci tak zhoršili.
0.00	islamskí fundamentalisti samozrejme; nikdy nič nevyhodia do vzduchu.	a samozrejme maková propaganda.
0.00	to nie je ich vec.	myslenie esp korejskej vojny.
0.00	zdá sa že vždy keď sa rozhodnem s peniazmi má priateľa ktorý mu hovorí aby nebol malou „mrchou“.	ale maroko je veľmi rozmanité miesto a veci ktoré môžu platiť v jednom regióne nemusia platiť v inom.
0.50	počítače môžu byť len také inteligentné ako ktokoľvek ich programuje.	počujete iba to čo chcete a ostatné si predstavujete.
0.50	posledný svedok dňa laurie gennari mal udalosti týždňa úplne odlišné.	či sa vám to páči alebo nie sme na ľavej strane krivky lafferu.
0.50	Faktom je že zníženie / zľava na dani ktoré dával dal peniaze väčšinou ľuďom z nižšej a strednej triedy.	Faktom je že sme boli vykradnutí a tieto veci boli ukradnuté.
0.50	Keby to bolo o 17:30 od Victoria bol by to goner.	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.
0.50	Odpoviem skôr za auto ktoré som si objednal ako za moje súčasné firemné auto (čo je passat).	Spýtal som sa či by mi mohli povedať kedy budú peniaze na mojom účte povedali že to nie je možné.
0.50	spustili ste niektoré oblasti o ktorých musím dlho tvrdo premýšľať ktoré sú možno o niečo menej pohodlné ako hľadisko ktoré som doteraz bral.	Cítim tiež určitú nevôľu voči priateľom v rovnakom veku ktorí sa zdajú byť vo svojom „životnom pláne“ o niečo ďalej ako ja.
0.50	akonáhle na jeho obranu niečo poviete premenia sa na „jesse a al sharpton“.	nikdy sa nesnažím vydávať nič za iné ako je.
0.50	Dostali ma otázku prečo som tak proti druhému vyšetrovaniu.	nebol som ho vidieť pretože som taký nahnevaný a nenávidím ho.
0.50	akokoľvek kruto to znie tvrdil by som že sloboda voľby vyhráva nad touto skutočnosťou a iba týmto.	nech už to bola akákoľvek suma dúfam že svoju dušu a svoju etiku predal za vysokú sumu.
0.50	apríl / máj / jún 1963 sa stáva vodcom demonštrácií občianskych práv v meste Greensboro v Severnej Karolíne.	jar 1966 sa stáva vedúcim chicagskej kapitoly prevádzky chlebníka spoločnosti Sclc.
0.83	máš to spätne.	Si celkom vítaný...
0.83	pretože všetci sú rasisti!	bol to dokonca zaznamenaný ako trestný čin?
0.83	povieš že príspevok je nesprávny potom vhoď ad homs a ani sa nepokúšaj podporiť svoje tvrdenia.	chystá ti banka keď už ani nemáš prácu?
0.83	911sharethetruth.com	a to je pravda.
0.83	Naozaj ma fascinujú všetky tieto náladové prezývky vyhodené jednotlivcami ako je tento.	ak vás fascinujú nože a zbrane tak choďte na komplexnú.
0.83	Pán. chalabi sedeli priamo za pani Bushovou počas posledného stavu adresy únie.	kaviareň je nestranná a pracuje v záujme detí nie záujmov rodičov.
0.83	a to čo sa deje dnes je kvôli tomu čo sa stalo uh „dozadu“.	prestaň ho počúvať pretože je taký prekliaty negatívny človek.
3.67	to čo ma na týchto bojovníkoch najviac rozčuľovalo bol mimoriadne agresívny prístup ktorý uplatňovali.	nemá gule aby dal na stôl svoje vlastné čísla a navrhuje ako za to platia.
3.67	nie veľa) ale veľa dlhov takže si nemyslím že bude existovať dedičstvo.	v jednej chvíli bol sám za stolom ale teraz sedí vedľa mojej dcéry.
3.67	použili ste niekto z vás pôžičku na kúpu domu a potom ste dostali veľa racionálnych listov o refinancovaní s tým že ušetríte veľa refinancovaním?	ak ste použili pôžičku va a potom ste ju refinancovali pomocou zjednodušeného programu budem nadšený keď sa o nej dozviem!
0.00	a to bolo obzvlášť zaujímavé.	tí ktorí nás vedú touto cestou k bankrotu nie sú hrdinovia.
0.00	skvelý úlovok každý kto by porovnával Sharpton s Hitlerom je proste hlupák a veľká kopa sračiek.	ako bankový manažér by ste čakali že urobil závet ale ľudia sú zvláštni a možno to neurobil.
0.00	plus v ca ti musia dat upozornenie pred tvojim harmonogramom.	Nemôžem uveriť že pravda je pre teba taká nová Cecille.
0.00	teraz každý vie že nsa nie je skratkou pre takúto agentúru.	už naozaj neviem čo mám robiť alebo čo si mám myslieť.
0.00	poslal som e-mailom Kevinovi Barrettovi nejaké chyby ktoré urobil pri prezentácii.	čo je pre mňa osobne ešte nepríjemnejšie ...
0.00	stojím si za všetkým čo som povedal na tomto vlákne.	Bol som v Iraku všetko je horúce.
0.00	a nie je to tak že by išiel do väzenia len ho vyhodili.	nepíšem tieto veci aby som niekoho súdil.
0.00	nečítala som článok.	ak by to urobil mal by čeliť obvineniu.
0.00	tak majú vymývané mozgy.	to bolo akési neslušné.
0.00	aj keď by som teraz nepodporil myšlienku ísť do Thajska váš priateľ bude v poriadku pokiaľ sa nezablúdi z turistickej / bežnej cesty.	ak sa ti nepáči myšlienka že ťa pošlú do cudzej krajiny kde ťa chcú ľudia zabiť nepripoj sa k armáde.
0.00	zvyklo sa hovoriť len 14:30 ako posledná zmena a iniciály niekoho iného.	justičný systém je fraška a všetci ju poznáme.
0.67	obamaboti veria že obama neklame.	máš obamu dole pat.
0.67	povedal som čo som povedal a ak máte problémy s porozumením nemôžem vám pomôcť ..	nečítal som čo povedala mimo tejto stránky ani ma nezaujíma čo povedala.
1.33	žiadna krajina nie je dokonalá ale táto krajina je zďaleka lepšia ako ktorákoľvek iná na zemi.	naša krajina má byť národom zákonov a nie mužmi však?
3.00	ako viete nedávno mi zomrela matka a dala meno mne a mojej sestre ako vykonávateľov jej závetu.	a vieš čo takmer tomu človeku boli cnas v ošetrovateľskej škole a sestry boli v np škole.
3.00	„táto ropa už kontaminuje naše pobrežie.	v akom bode sa snažíš preniesť?
3.00	už viac a je to zrazu „jesse a al sharpton a farrakhan“.	moja matka zomrela náhle pred 25 rokmi po krátkej chorobe v nemocnici.
3.00	pokúsili sme sa implementovať vládne poistenie a poisťovacie spoločnosti minuli miliardy na jeho zablokovanie.	>>>> Nemyslím si že vláda musí uznať čo sa týka manželstva.
3.00	povráva sa že mario monti by sa mohol stať budúcim predsedom vlády talianska.	to znamená že jeho peniaze sú naše peniaze a to isté platí aj pre moje.
3.00	štúdie naznačujú že keď sa teplota zvýši až na 2 ° C nad predindustriálnou úrovňou očakávanou v polovici tohto storočia - v priebehu života mnohých dnes žijúcich ľudí - začnú byť vážne účinky silné a rýchle.	ale keď teplota vystúpi na úroveň 3c ktorá sa očakáva na začiatku druhej polovice storočia stanú sa tieto účinky kritickými.
0.33	pokračovať v poistení.	pokračovanie pt trikrát týždenne.
0.33	nechcela som sa ťa trápiť.	pre teba možno nepodstatné.
0.33	Keby sme nešli do Afganistanu alebo do Iraku každý má iný názor na to či by teraz bola táto krajina bezpečnejšia.	keby práve teraz bol bj najväčším záujmom národa s prezidentom - celá krajina by bola oveľa lepšia.
0.33	Boh má plán pre nás všetkých.	dh odchádza dnes večer na pracovné cesty.
0.33	Je možné že chirac chce zabrániť náboženskému násiliu skôr ako začne.	Myslím že toto je posledná prosba o pomoc a vedenie skôr ako urobím niečo hlúpe.
2.33	ale poznáte deti veľká väčšina z nich to jednoducho neurobí.	Viem že to bude začiatok skutočne dlhej cesty.
2.33	mierny trend v údajoch sa v skutočnosti javí ako klesajúci.	v tomto prípade si myslím že je to za hranicami ceasaru.
2.33	neopustil ma nemal v úmysle to urobiť.	nie sú prvou spravodajskou organizáciou ktorá to robí.
2.33	ostávajú iba otázky „kedy“ a „aké zlé“.	samozrejme nie ale otázkou sa rýchlo stáva že izraelský štrajk nebude ale kedy a ako.
0.50	môžete skočiť na mesiac.	o prípade sa dočítate nižšie.
1.33	nikto komu som telefonoval nemal o ňom nijaký záznam o závete takže právni zástupcovia s radosťou postupujú v tomto smere.	žiadny z nich nespĺňal podmienky stanovené a dohodnuté spojencami.
1.33	bez študentov by táto krajina stratila všetkých svojich technicky nadaných ľudí stratila by všetkých svojich hlavných chirurgov a výskumníkov a všetkých svojich veľmi dobre vzdelaných zamestnancov.	rodičia mládeže by išli na webovú stránku aby si pozreli všetky láskavé poznámky o svojom dieťati a potom by videli aj tie negatívne kecy.
1.33	len povedzte že by ste chceli pomôcť s vypracovaním prístupu pre vášho syna.	„jazdil si nám príliš dlho na chrbte ...
1.33	ľudia ktorí navrhujú diely ktoré roboty vyrábajú.	ale keď som išiel prvýkrát.
1.33	v austrálii hneď poznáte rozdiel hneď ako prídete do domorodej komunity.	aj ty musíš vedieť že je rozdiel medzi priestupkom a trestným činom.
1.33	ale mohli by ste vysvetliť prečo si myslíte že to nie je vyjadrením patriarchátu?	som jediný kto si myslí že je to pokazené?
1.33	okrem toho detroit nie je jedinou časťou michiganu v poriadku chcem len odpovedať na pár vecí ktoré sa povedali v tomto vlákne.	vor: prepáčte že vás prerušujem ale chcem len niečo dostať priamo sem.
1.33	týka sa vás to?	znie to ako rozumná možnosť.
1.83	iba rasista by si myslel niečo iné.	a neprekážalo mi to.
1.83	antikoncepcia je o plánovaní rodiny nie o divokom sexe.	väznice sa plnia a pribúdajú ďalšie.
1.83	s odstupom menej ako 6 mesiacov.	nepatrím medzi tých šesť percent.
1.83	„Podporujem vašu náboženskú slobodu aby ste donútili svojich neochotných členov robiť veci ktoré nechcú robiť.“	akokoľvek kruto to znie tvrdil by som že sloboda voľby vyhráva nad touto skutočnosťou a iba týmto.
0.83	obama sleduje operáciu nastavenú predchádzajúcim správcom.	liga arabov nie je niečo čo by sa malo brať vážne.
0.83	je tu viac života ako pár mužov.	vybrali ste iba ten jeden uhol na ktorý sa chcete zamerať.
0.83	nie je to najatraktívnejšia žena na svete ale pre politika tam nie je o moc horúcejších ... ona	v jednom okamihu tiež prechádzali hore a dole po študentských bytoch v oblasti a blížili sa k akýmkoľvek študentom ktorí vyšli z dverí.
0.83	ak za ním utečieš hovoríš „tvoje správanie je v poriadku“ že?	vidím čo hovoríš. tam
0.83	čo je dosť zarážajúce pretože je to jeden z najdlhšie prebiehajúcich programov v krajine.	chápem (nedokonalé som si istý) že v krajine neexistuje aktívne prenasledovanie židov.
0.83	odvtedy sa (afaik) pokúsila zhromaždiť jeho majetok / majetok a tiež bola v kontakte s dôchodkovým systémom hsbc tu (viem to pretože som sa s nimi tiež skontaktoval).	v takom prípade paypal odmietol uvoľniť účet a tiež odmietol previesť peniaze červenému krížu kvôli obchodnej transakcii ktorú uzavrel jednotným spôsobom.
0.83	toto je presne že	toto nie je raketová veda.
1.67	súhlasil- nie je potrebné bičovať tohto zosnulého koňa	netreba im to vôbec rozprávať.
2.67	bol som v šoku asi týždeň!	ahoj jtr nie nie si sám!
2.67	a určite nechcel ísť do opatrovateľského domu.	poškodzovanie nevinných ľudí nedostane vašu správu ďalej.
2.67	a zhoršuje sa to - stovky skimmerov nečinne sedia ...	a tu sa skončilo jeho dedičstvo.
2.67	toto nie je iba americký problém to je problém sveta.	tvrdiť že za všetko môže americká chyba nie je správne.
1.67	dostanete pokutu za prekročenie rýchlosti aj keď ste zaparkovaní.	„uvidíš ako fungujú v poriadku.“
1.67	Som až po moje oči v dlhoch s prakticky žiadnym príjmom.	budem vás informovať o výsledku.
1.67	tí idioti pri pamätníku minulý týždeň ... hmmm	edit: čo je toto ani ...
1.67	nikdy si na to nereagoval.	nikdy som ti nedával slová do úst.
1.67	ale sú mimoriadne presné a konzistentné.	čo s tým tvrdením o komunistickej zápletke?
1.67	je niekto iný že tomu trochu verí?	niekto iný sa cíti takto?
0.00	tak ma len zaujímalo prečo sú médiá také hlúpe?	ignorujete iba odkaz na cnn ktorý som zverejnil?
0.00	povedal im že je zodpovednosťou majiteľa upratať po svojom psovi.	Myslím že to je jeden z dôvodov prečo vidím celú túto vec s kmeňovými bunkami tak čudnú.
0.00	história je v tomto celkom jasná.	(toto je mimochodom primárne).
0.00	je len jedným ďalším republikánom ktorý sa neuchvíli a nechce aby to robil ktokoľvek iný.	trval na tom aby mu jeden z pracovníkov v dmv jeden dal a ona ho odmietla a kvôli tomu dostala výpoveď.
0.00	žiadne atómové bomby žiadna kapitulácia.	atómové bomby boli pripravené až v lete 1945.
0.00	prezident Obama nás všetkých zachránil pred hrozbou tých falošných bômb s tonerovými kazetami.	najlepšie správy ktoré sme mnohí počuli za posledné desaťročie.
0.00	nemali by ste - ak by ste mali rovnaké platy a výhody bez odborového zväzu.	nemal som pocit že by tam bolo nejaké zaujatosť.
0.00	Verím však že som našiel odpojenie a zvýraznil som ho vyššie.	znovu však nesprávne pochopili americký ľud.
0.00	ale stále som proti mešite gz z presného dôvodu ctiť predložiť.	Myslím že to je jeden z dôvodov prečo vidím celú túto vec s kmeňovými bunkami tak čudnú.
1.67	niekedy sa práva dostanú do konfliktu a je potrebné ich vyriešiť.	niekedy počas vojny musíte nepriateľa nasmerovať nesprávne.
1.67	nepamätám si príhovory pred hrobom JFK v ten deň.	Tiež si pamätám kedy tu naposledy nekontrolovane boleli bridlicový olej.
1.67	pokračovanie pt trikrát týždenne.	poslednýkrát som sa dostal dovnútra a von s relatívnou ľahkosťou.
1.67	toto sú smiešni iránski ľudia sú ohrození týmto. nie jeho vládou.	ako správne zdôraznil Thomas veľmi veľa ľudí by mohlo a bolo by nahradených technológiou ak by to tak bolo.
1.67	zdá sa že ide o voľby bez výsledku.	toto je vojna a ľudia zomierajú vo vojnách.
1.67	nezačal v kopírke nejakých miestnych mestských novín a vypracoval sa na magnáta.	nepovedalo jediné slovo o idiocii niekoho kto tak zle uvažuje o párení.
1.67	na kruhovom objazde bol prorocký pretože máme neporiadok ktorý máme o 32 a viac rokov neskôr.	v okamihu nedostali prehliadané domy už roky farbu.
1.67	sme v hlbokých problémoch.	súhlasím s tým že nastanú problémy.
1.67	s Marshallom - 8 týždňov (ale moja prvá bola preemie a chcela ma vidieť skôr ako obvykle) moje súčasné tehotenské okolnosti boli naše 1. appt.	Dostala som nás s Marshallom v 9-10 týždňoch na účely zoznámenia sa a keby som si bola týmto tehotenstvom istejšia tak by sme ho nemali.
0.67	namiesto toho stúpla hladina mora za posledné štyri roky asi o pol palca.	ich podiel na hlasovaní stúpol iba o 1 bod a stratili kreslá.
0.67	prečo by nemali byť naklonení ľuďom ktorí sú v podstate ich vlastnými kolegami?	„poctili ste“ mŕtvych tým že ste otravovali skupinu ľudí ktorí sa zaujímali o to aby už viac mŕtvych nevytvorili?
0.67	jediný ľudia ktorí si to môžu dovoliť sú super bohatí ...	dostal bin Ládina z miesta do ktorého sa Bush neodvážil ísť.
0.67	Myslím že to povedal Paul Krugman a páči sa mi to.	ale chápem ako to niektorým mohlo pripadať necitlivé.
0.67	Obama súhlasil a urobil kompromis.	Obama bol obrovským a úplným zlyhaním.
0.67	nezačal v kopírke nejakých miestnych mestských novín a vypracoval sa na magnáta.	nepovedalo jediné slovo o idiocii niekoho kto tak zle uvažuje o párení.
0.67	je to dosť priťahovaný argument rovnako ako tí ktorí tvrdia že ma k tomu prinútil boh alebo satan.	je to dosť smutné konštatovanie doby imo že sa veci tak zhoršili.
2.83	si naozaj bezradný.	všetci majú svoje problémy.
2.83	nebuď taký debbie downer hip.	nevarte mu - je dospelý.
2.83	niečo „vysmievané“ republikánom.	tak myslím na privolanie chorého.
2.83	účinok že použijete svoje čiapky je rovnaký všade kde sú alebo sú ľudia utláčaní.	nepoznáme jej históriu pretože bola zatúlaná keď nám ju niekto dal.
2.83	veľa šťastia nech sa rozhodnete urobiť čokoľvek.	môj syn nikdy nebol vybraný aby šiel.
2.83	som si však istý že sa nezhodneme v tom ako na to.	Je to však dôvod na to aby sa vo vašom okolí mohlo pokračovať v trestnej činnosti?
2.83	trochu príbehu: môj otec žil v Amerike (Indiana) posledných 7 rokov.	Musím povedať že som zlý a že som volal chorý predtým keď mi nebolo naozaj zle.
2.83	moje spomienky si myslím že môžem mať strašnú pamäť pretože najskoršie si pamätám asi v čase keď som bola v škôlke.	návrh zákona bol prijatý v dolnej komore francúzskeho parlamentu v decembri ale aby mohol začať platiť musí ho schváliť senát.
2.83	ešte raz ďakujem že si dokázal môj ďalší bod zatiaľ čo ty sa snažíš so mnou hádať a urážať ma.	ďakujem za preukázanie môjho názoru o tom že si ignorantský hovno príliš lenivý na premýšľanie a oddelenie fám od reality.
1.50	neprispejete k tomu aby sa niekto cítil lepšie tým že mu poviete že sa cíti lepšie aby ste sa cítili lepšie tým že mu pomôžete zistiť čo je zlé.	Som si istý že sa vaše deti o vás boja a som si istý že by ocenili keby ste im povedali ako sa cítite skôr ako to že sa trápia pretože vidia svoju mamu rozrušenú.
0.00	ľudia sa nikdy neučia?	nemáme záznam o škole?
1.17	Ak nemôžete vyriešiť veci bez toho aby ste niekoho žalovali alebo hovorili s terapeutom potom nie ste pripravení zastreliť tetrova.	je strašidelné si myslieť že mohol stáť vedľa mňa v rade vo filmoch alebo v obchode.
1.17	tillmanovi sa niektorí jeho rovesníci nemuseli páčiť.	takže som sa rozhliadal niekde inde.
1.17	ak to urobil úplne ignoroval závažnosť obvinenia ak nie legálne ale absolútne z hľadiska dosahu ktorý by mohol mať na jeho futbalový program.	títo idioti si môžu myslieť iba jednu odpoveď na otázku pretože čokoľvek iné by im pokazilo pokus o to aby z toho bol rasový problém.
1.17	program prepadnutia je len spôsobom ako sa môžu federálni zamestnanci obohatiť na úkor obetí trestných činov.	otvorená propaganda využívaná ako prostriedok na posilnenie postavenia štátu na úkor obyčajného človeka na ulici!
1.17	možno si začínajú uvedomovať že prezident nie je liekom na poškodenú ekonomiku.	stále sa snažíte uveriť že svet je hra s nulovým súčtom?
1.17	takže myslím že je to.	vážne je to pravda.
0.00	tak hovorí anamný plagát vývesky.	môj syn má poruchu adhd a autistického spektra.
0.00	Prisahám že si protestujúci myslíte že každý kto má nejaký typ vodcovskej úlohy je antikrist.	Myslím že každý sa cíti niekedy v živote ako ty ..
2.00	je to skutočne jednoduché: vykašlite sa zo spálne všetkých a začnite sa trápiť ekonomikou.	Chcel som hovoriť s riaditeľom na odporúčanie učiteľov ale bol skutočne zaneprázdnený.
2.00	„nemôžeme písať históriu zákonmi.	„ona tu nesedí“ povedal.
2.00	a čím prispel jesse jackson k americkému životu?	Odmietam argumentovať Jesse Jacksonovi v tomto alebo inom vlákne.
0.83	odporúčam pozrieť si knihu o zasvätení od Mircea Eliade.	obávam sa že sa mama začína psychicky zhoršovať kvôli nedostatku stimulácie.
0.83	samozrejme upokojí to jeho dittoloonie.	to je samozrejme rozrušujúce.
0.83	tiež požiadal o vydanie príkazu proti nemu dali mi číslo pre ženskú pomoc získať pomoc pri získaní jedného.	povedal som dobre môže mi dať ich počet a povedala že ma podrží.
0.50	jedna ďalšia vec dôvod prečo si väčšina ako ja myslí že súkromné ​​podnikanie je jediný spôsob ako teraz ísť je ten že naša vláda.	väčšina z týchto pravdovravcov pravdepodobne po voľbách len postúpi a bude hľadať ďalšie veci ktoré by boli naštvané.
0.50	zakaždým počuť inú perspektívu.	ale keď som išiel prvýkrát.
0.50	Chápem že jeho rozsah je veľmi obmedzený.	potom som našiel ďalších ktorí sa postavili proti tomu čo povedala.
0.50	Myslím na teba dnes ako na brata marci!	lol práve včas na začatie ďalšej vojny !!
0.50	toto bola nehoda ...	to je úplne neprijateľné!
0.50	mali to hned na zaciatku ked to bolo o hneve sa na wall street.	pôžička mala pôvodne spojiť ďalší dlh a kúpiť nové auto.
0.50	1984 zakladá národnú dúhovú koalíciu.	1996 sa vracia do prevádzky push in chicago.
0.50	s radosťou oznámil družine námorníkov okolo seba ..	chcem jesť takže potrebujem mať auto ktoré by ma viezlo.
0.50	uk dúfali že nové krajiny pomôžu prelomiť francúzsko-nemeckú nadvládu v eú ale majú z nich strach a nikdy nebudú hlasovať proti nim.	kompromis však znamenal že vláda môže poisťovniam povedať že musia niečo ponúknuť aj keď to odporuje ich morálke.
0.50	zdravotné poistenie by malo byť liečené rôznymi spôsobmi krytia u každého kto sa usiluje o pokrytie zdravotnej starostlivosti platením za základné služby.	znie to akoby sa dávky v zdravotníctve prideľovali presne rovnakým spôsobom ako v prípade súkromnej zdravotnej starostlivosti.
0.50	vzal dva malé dokumenty s klesajúcim nákladom v malom meste v južnej austrálii vybudoval mediálnu ríšu a stal sa z najbohatších mužov sveta.	môžeme dostať hovor od klienta s tým že niečo potrebuje a zavolal tiež inú službu .. a ten kto vykoná najrýchlejšie dostane objednávku.
0.50	naša vláda hladná po peniazoch našla ďalšiu zámienku na to aby získala peniaze od kapitalistov ktorí to myslia dobre.	fdny je vláda mesta a boli na mieste od chvíle keď lietadlá zasiahli.
0.50	ozbrojení vojaci stále hliadkujú nad hlavným mestom ale diskrétne.	v súčasnosti pracuje v závode v Janesville ďalší strýko.
0.50	v tomto prejave tvrdil že miera vraždenia v kremennom michigane sa už viac ako zdvojnásobila.	džihádisti majú malú nádej že budú schopní tak ľahko uniesť ďalšie lietadlá.
0.50	napríklad keby sme vyrábali autá bez robotov na výrobu toho čo teraz vyrábame by bolo potrebných 10-násobok pracovnej sily.	Realita je taká že existujú a civilné manželstvo má so sebou veľké dopady na prevod majetku medzi manželmi.
0.50	nakoniec ma udivuje tvoje otočenie nad tým že polovica Američanov neplatí federálnu daň z príjmu.	je zrejmé že dieťa malo (má) problém na základe skutočnosti že spáchalo vraždu.
0.50	už som sa pýtal a objasnil si to.	pracoval som aj vo vanderbilt.
0.50	čo je dôvod prečo nie som nadšený myšlienkou že si moja dcéra vezme ľudskú fazuľu ...	nie je príliš nadšený z našej histórie ...
0.50	dodnes nemá.	epický príspevok vážne nebolí to?
0.50	skutočnosť: Iraki nikdy nepoužili také zbrane na obranu proti invázii a samozrejme sa nikdy nenašli.	táto teória vznikla v 30. rokoch ako odpoveď na veľkú depresiu ktorá samozrejme nikdy nefungovala.
0.50	súhlasím s justičným omylom.	uvádzalo že na mieste boli rozmetané trosky plavidla.
0.50	-usps stratí váš balíček a nebude ho skenovať.	Môžete tiež stratiť svoj miestny daňový status pre jednu osobu.
0.50	to čo urobil potom čo ich zdedil z neho urobilo samého seba nie skutočnosť že ich zdedil.	bola to rovnaká ponuka akú sme prijali po tom čo sme cielili na civilistov s bombami typu A a zhodili ich.
0.50	oženil sa s vami rozhodol sa s vami mať dieťa a bezpodmienečne vás miluje.	nevyvolali žiadne morálne problémy alebo problémy akéhokoľvek druhu s tým že by museli poskytovať antikoncepciu bez ďalších nákladov.
0.33	napriek tomu umožňujeme našej spoločnosti aby s nimi zaobchádzala ako s dospelými.	Myslím že vyzeráme ako žart pre zvyšok sveta vesmír.
0.33	dali na Wall Street všetku hotovosť tých daňových poplatníkov.	zabíjajú sa ako politická sila.
0.00	Vždy ma fascinovala história a minulé skúsenosti ľudí ...	Prial by som si aby bol Paul vo svojich odpovediach o niečo výrečnejší a menej frenetický.
0.00	títo ľudia potrebujú diktátora ktorý je ochotný použiť masové vraždenie keď vystúpi z radu.	väčšina ľudí sa pri prvom príchode na univerzitu cíti neinteligentná a trápna - určite tam nie ste sami.
0.00	vybral som si toto moje obľúbené vlákno aby bol môj 20 000. príspevok.	nízke mzdy sú v USA ťažké.
0.00	no tak použi nejaký zdravý rozum.	takže sme museli predpokladať že ich niekto ukradol.
0.00	všetko čo si vyžaduje „vzdelávanie“.	a to je pravda.
0.00	vôňa práškového dymu zo zbraní ma veľmi neobťažuje ale dovedie ma to tam.	skvelý čas pridať ďalší poplatok tým ktorí si teraz berú hypotéky.
0.00	Som prepustený z nás oboch.	a samozrejme maková propaganda.
0.60	prezident Obama bude v tomto trende pokračovať.	nemyslím pre prezidenta; myslím mimo krajiny.
0.60	nemajú trest smrti doživotný trest a maximálny trest za trestný čin je 21 rokov.	dh nebol požiadaný o vyjadrenie predpokladáme že ani taxikár.
0.60	Keď mi praskla voda bol som vydesený až do nemocnice.	Myslím si že by mali platiť za vyčistenie ropnej škvrny a opravu všetkého čo sa pokazilo.
0.60	nemajú rovnaké sociálne a ekonomické problémy ako my vo Veľkej Británii čo je veľký faktor ..	len málo vedia že sú úplne ľavicová utópia funguje iba vtedy ak je v nej aj celý svet.
0.60	a nejde len o kvalifikované pracovné miesta ale aj o nekvalifikované pracovné miesta.	musíte nám povedať kto zabil jfk.
0.60	ak ľudia potrebujú pomoc stačí predpokladať že charita nie je dostatočná a miestne samosprávy nestačia a iba zaplatiť ostatných aby ju zaplatili aký je rozdiel?	ak majú milióny katastrofálne zdravotné problémy napríklad rakovinu alebo stovky alebo tisíce prírodných katastrof aký je rozdiel?
0.00	Bol som vo vážnom dlhu z ktorého sa vďaka tvrdej práci dostávam.	v tomto prípade som v analogii so situáciou zvolil nesprávne slová.
0.00	potom som mal dámu ktorá sa sťažovala na prepravu 1349 do Kalifornie pre 8 šálok / 8 tanierikov.	potom sa rozbehol bez zastavenia bez privolania polície alebo záchrannej služby.
0.00	nenavrhujem nijaké sprisahanie.	to nie je v Iraku nič nové.
0.00	zabíjanie v nás je len súčasťou každodenného života v nás.	dáva mi rovnako dobrý dôvod aby som ebay nikdy nepoužíval.
0.00	si stále hromada.	nie mal si skúsenosti z druhej ruky.
0.00	muži prevyšujú počet žien v tábore niekde medzi 5 až 1 a 10 až 1.	Myslím že moja najskoršia pamäť bola niekde medzi 3 a 4 rokmi.
0.00	všetky sankcie majú vplyv na bežných Iráncov!	no a potom - aký je váš názor na to aby sme sa zapojili do líbye?
0.00	čím viac to vyzerá že zimmerman konal v sebaobrane tým menej budete o tomto prípade počuť.	väčšina tohto národa verí v boha a verí že sa proti nám obráti.
0.60	Mlok nebol priamy ani presný.	kašovitá musí byť šanca na obľúbenú.
0.60	Prial by som si aby bol Paul vo svojich odpovediach o niečo výrečnejší a menej frenetický.	kedy bol ten kúsok legislatívy podpísaný do zákona?
0.60	odpoveď je absolútne.	tie s inými symbolmi uspeli.
0.60	ako ste povedali akonáhle sa zamerajú na iné kúsky v tlmenom svetle potom koho to zaujíma!	a keď už ste pri tom zistite prečo rupert investuje do princovej blízkovýchodnej siete.
0.60	pokiaľ ide o osobné príbehy v tomto vlákne nikto z nás toho toľko nepovedal.	z tohto dôvodu pravdepodobne musia zostať vo vnútri - pokiaľ sa skutočne nezmenia.
0.60	za koho teda kráľ stojí?	ale kto rozhoduje a ako sa to vymáha!
0.60	musíme byť ostražití proti domácim i zahraničným nepriateľom.	len som išiel na malú jazdu s niekoľkými zlými ľuďmi.
0.60	a to je debata.	toto sa uskutočnilo v hartforde v ct.
0.60	práve som čítal o tomto príbehu.	dodnes nemá.
0.60	Hovorím že čas na riešenie iránskej otázky je teraz.	Naozaj to chcem triediť a nie som si istý čo ešte môžem urobiť.
0.00	kým nebudem vedieť fakty neurobím rozhodnutie.	teraz je tu slušný príspevok ktorý sa oplatí prečítať.
0.00	ows a wall street len ​​medzi sebou súperia o svoje podania.	súd musí pri svojom rozhodovaní zohľadniť technológiu doby.
0.00	v tomto zmysle ide iba o posledný z veľmi dlhého reťazca slabých vzťahov s verejnosťou a zákazníckych služieb ale tento je jeden z tých hlúpejších aké som videl.	Preto máme v USA najväčšiu väzenskú populáciu na svete a to ako v počtoch tak aj v percentách populácie.
0.00	je pravdepodobné že sa to časom posunie viac do stredu.	bojkot ako uznáš za vhodné ale volanie po smrti generálneho riaditeľa je na vrchole.
1.40	ale ak majú morálny alebo náboženský charakter nie je to vecou vlády.	pre nich nebola morálka alebo jej nedostatok otázkou.
1.60	nikdy sa to nemalo brať vážne.	ale ani to by nemuselo stačiť.
1.60	Stručne povedané privolal by som chorého ak by na to bol dobrý dôvod napríklad ten ktorý ste uviedli!	čo sa týka spájania všetkých islamských krajín ako oblasti kde nejde nič - aký úplný nezmysel!
1.60	bombu našli skôr ako našli ženu.	ale chcel vidieť ako sa mu narodí vnuk.
1.60	vieš ako by som sa cítil podporovaný keby som bol oddielom v zámorí?	tak by som sa cítil podporovaný.
0.60	nie sú tvorené obvyklými zombietime zadkami vysokoškolákmi alebo žaluďmi ktorí sú napojení na hacky a násilníkov z odboru Seiu alebo komikmi financovaných odpovedí geekov.	ponechali by si všetok svoj čínsky kórejský a iný majetok a vrátili by sme im domovské ostrovné zajatia.
1.90	ale moja mama a otec boli pinkos.	stavím sa že už poznáš odpoveď.
1.90	keď sa Bush nemohol brániť rozmazala jeho meno.	meditácia a cvičenie sú skutočne užitočné takže určite sa snažte robiť tieto.
1.90	bohužiaľ kvetinárstva skutočne zvyšujú ceny pohrebov.	generácia nešťastných Vietnamcov doplatila na toto šialenstvo.
1.90	Páči sa mi že mám dobrých priateľov ktorým môžem dôverovať mnohým rasám a ak sa ku mne niekto správa slušne na farbe jej pleti vôbec nezáleží.	Som si istý že si karikaturisti myslia že sú všetci strašne ironickí a zabudnite že niektorí z nich nie sú tak talentovaní.
1.90	3. v zásade je všetkého dostatok bez toho aby niekto musel pracovať.	prakticky každé mesto v krajine udeľuje monopol jednej alebo druhej káblovej spoločnosti.
1.90	nemajú „nijaké“ normy.	majú múdrosť po svojom.
1.90	je to len to kým sme ako spoločnosť.	dáva mi rovnako dobrý dôvod aby som ebay nikdy nepoužíval.
1.90	žijú v Anglicku a mali by hovoriť anglicky!	čo vôbec znamená udržiavanie anglickej angličtiny?
0.00	prečo jeden z nich zaútočil na druhého vŕtačkou v mojej škole?	čo urobila a čo ešte urobila?
0.00	žiadna vysoká škola so správnym rozumom by v minulosti tieto deti neprijala a ani jedna banka by im neposkytla pôžičku skôr ako vláda zaručí pôžičku.	kto by sa pri rozhodovaní rozhodol nepomôcť ak by mohol nejako pomôcť?
0.00	učitelia a zásady by ma neštítili pred inými deťmi a moja rodina ani len netušila že existujem.	určite som s katastrofou nezaobchádzal akoby neexistovala.
0.00	Obama bol obrovským a úplným zlyhaním.	považovať to za preventívne opatrenie a používať ho s rozumom.
0.00	hovoríme tomuto priestoru „batshit crazy“.	dodnes nemá.
0.00	pohraničná agentúra lol @ uk.	toľko k rozhodovaciemu dňu.
0.00	potom povedala že mi nemôže dať ich číslo.	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.
0.60	to je vlastne celkom úžasné.	iba tento týždeň.
0.60	to znamená že jeho peniaze sú naše peniaze a to isté platí aj pre moje.	to zamýšľali zakladatelia hnutia.
0.60	a samozrejme nebola to moja babka ktorá šla domov so sestrou bola to moja matka.	a pani na chodbe so mnou bola moja babka nie mama.
0.60	väčšina jablkového džúsu je pre mňa príliš sladká na pitie.	môj názor je že Bush minul 1 t bilión dolárov aby dostal Saddáma
0.60	prečo záleží na tom že je čierny?	prečo si myslíš že je dôležité vŕba?
0.60	a ospravedlňujete sa pretože ona je „nie prezident“.	ale naši rodičia povedali „ach nie bola to nehoda“.
0.60	ak by to urobil mal by čeliť obvineniu.	potom povedala že mi nemôže dať ich číslo.
0.60	prineste mačiatko späť.	byť študentom univerzity.
0.60	boj je dnes a pokračuje.	bol to náš deň ako sme chceli a bolo to úžasné.
0.60	ak sa to prijme ako norma čo bude nasledovať?	toto je nesprávne vlákno.
0.60	tiež niečo o tom ako sa nechať strhnúť ľuďmi ktorých na internete nepoznáte.	rozprávanie o probléme vám pomôže s jeho riešením.
0.60	to zamýšľali zakladatelia hnutia.	to je celý prípad.
0.60	tak do toho a chvíľu to spracuj.	čo tak odkaz na tieto informácie?
0.60	vidím zmenili sme smer debaty pretože ten druhý bol neplodný?	Nikdy som neuviedol že doktrína toho čo je nadradenosťou bola príčinou otroctva.
0.80	akákoľvek rada by bola viac než vítaná.	Navrhoval by som aby sa o niečo viac staralo ako o „nikoho“.
1.20	v miestnych správach dnes mali volajúceho ktorý sa snažil brániť túto rasistickú mrchu a povedal: „bola vytrhnutá z kontextu“ ...	konzervatívny odpovie keď dostal pokyn niečo ako „kakáte do ulíc!“
1.20	okrem zefektívnenia začatia štrajkov by to poskytlo jemenskej vláde popretie pretože operácie CIA by boli skryté.	záleží na štáte či je nepasterizované mlieko nelegálne nerozhoduje o tom federálna vláda ani fda.
1.20	Prial by som si aby bol Paul vo svojich odpovediach o niečo výrečnejší a menej frenetický.	Vždy ma fascinovala história a minulé skúsenosti ľudí ...
1.20	Stratil som veľa gay priateľov v 80. a 90. rokoch.	Tiež som si práve uvedomil že moja žena je teraz v úplne rovnakej situácii.
1.20	Prvýkrát som mal myšlienky že by to mohol byť on asi pred 10 mesiacmi ale boli to iba 90% špekulácie.	ach môj myslel som si že je to koniec sveta ale nebol.
1.20	by ste mohli považovať becka za veľa ľudí ale v skutočnosti nie toľko ľudí venuje tomu psycho žiadnu pozornosť.	Nemyslím si že je príliš veľa ľudí len príliš veľa ľudí na to aby sme žili tak ako žijeme my.
1.20	ak chcete podať spoločné priznanie nechajte si svoj ira odovzdať manželovi bez daňového zaťaženia právne uznajte ako rodinu a veľa ďalších vecí potrebujete doklad ktorý vláda uzná ako dôkaz o sobáši.	ak s ním chcete byť musíte položiť karty na stôl musíte to tiež myslieť vážne a byť pripravení odísť ak nebude v blízkej budúcnosti odhodlaný opustiť manželstvo.
1.20	napríklad keby zavolala povedala by som veľmi ľúto ale som uprostred varenia / futbalu / čohokoľvek.	nielenže na to nemám finančné prostriedky ale som v 3. ročníku iva.
1.20	bohužiaľ keď vychovávate rodinu ktorá sa len tak ľahko nedá.	bohužiaľ práca učiteľského zväzu na ich diskreditácii.
1.20	ale v mojom prípade som si myslel že ich máme dosť.	Som prekvapený že sme sa všetci už navzájom nevymazali.
1.20	prestaň ho počúvať pretože je taký prekliaty negatívny človek.	povedal som mu nie pretože skutočne potrebujeme začať šetriť nemáme nič.
1.20	avšak moje peňažné toky sú s nimi lepšie ako bez pretože príjem z prenájmu viac ako kryje hypotéky na ne plus ...	a jediný dôvod prečo tam sú je kvôli nepríčetným praktikám študentských pôžičiek ktoré sú v každom prípade rovnaké ako praktiky nepríčetných hypotekárnych úverov.
0.40	znie to ako rozumná možnosť.	tak čo to má spoločné s Mlokom?
0.00	ľudia ktorí sú technikmi údržby robotov.	rslw: pretože sú to strašní fašistickí kožní hlupáci.
0.50	nikdy to nebol sekulárny národ.	ok ďakujem za vysvetlenie.
0.50	ponúkli súkromné ​​riešenia dobré také ktoré nikomu nezvyšujú dane.	vláda ani ľudia by nemali nikomu vnucovať svoje hodnoty.
0.60	počul som o nich naozaj dobré veci.	Niektorým môžem povedať ak to niekto chce počuť.
0.60	proti 26-ročnému nie sú vznesené žiadne obvinenia.	teraz sú nastavení vo svojich cestách.
0.60	existujú oveľa dôležitejšie politické a ekonomické dôvody vojenských zásahov alebo politických sankcií.	skutočnými hrdinami budú tí ktorí budú niesť bremeno 40 rokov politického diskurzu.
1.40	niektorí seniori pracujú aj po „dôchodcovskom“ veku.	je tiež veľmi ľahké zamerať a vysmievať sa.
1.40	a preco by mali policajti musiet prijimat mensie vyhody?	a mas s tym problem?
1.40	Spoločnosť ows už začala triednu vojnu do povedomia miliónov Američanov.	samozrejme že sú pretože bez „rozšírenia“ nemajú žiadny argument.
1.40	Protesty demonštrantov najčastejšie zameriavajú na svojich kolegov na ulici a nie na kohokoľvek kto sa dopustil skutočného nesprávneho konania.	keby nás niekto navštívil a išiel do la mohol by mať o nás iné vnímanie ako niekto kto navštívil a išiel do new orleans.
1.40	žijeme v spoločnosti kde každý dostane hlas a to je súčasná politika.	Vyzerá to že keby kandidát išiel do štátu a povedal: „Nenávidím vás všetkých.
1.40	Ak sa skutočne chcete ponoriť do týchto myšlienok navrhujem vám pozrieť si toto video oveľa podrobnejšie.	naozaj si musíte prečítať čo hovoria iní odborníci v tejto oblasti priateľu.
1.40	ako rodič a babka ti môžem poradiť hun?	nepožiadal si o výprask a oni ti ho aj tak dali?
1.40	práve bolo oznámené že zomrel Gerald Ford 38. prezident Spojených štátov.	V minulosti som prezidenta Obamu patrične uznal za tých pár vecí ktoré urobil dobre.
1.40	ale vieš nezadržuj dych na tých chlapíkoch pretože vieš keď Amerika napadne krajinu máme ťa dlho radi.	Myslíš si že ti povedala aby si sa neobťažoval pretože si mal ešte nedávno dieťa?
1.40	ows zaujal pozornosť a účasť celého sveta.	sa vrátil s vysokou kvalitou a skvelým zastúpením našej firmy.
1.40	iné štáty obmedzili predčasné hlasovanie čo je veľmi populárna inovácia ktorú využívajú milióny Američanov.	tvrdia že najťažšou prácou v armáde je byť vojenským manželom a moja manželka bola po väčšinu mojej vojenskej kariéry jednou z nich.
1.40	pokiaľ si náhodou nemyslíte že sloboda náboženstva = podpora teroristov.	čajový večierok nepodporoval ukončenie zasahovania náboženstva do politiky.
0.00	ale súhlasím necháme sa počuť aj o niektorých ďalších novinkách.	Súhlasím s tým že musíte navštíviť GP a vyskúšať nejaké poradenstvo.
0.00	nedovolím ti dať mi slová do úst ..	nepotrebujeme sa navzájom obracať.
0.00	quartermass nevyjadril názor v tom poslednom príspevku namvet.	toto bol dlhý a trvalý boj ktorý trval takmer 2 roky.
1.40	chápem (nedokonalé som si istý) že v krajine neexistuje aktívne prenasledovanie židov.	zoradili sa aby trvali na tom že vláda musí zmeniť smer ak má strana získať štvrté volebné obdobie.
1.40	v budúcnosti sa poľnohospodárstvo stane snahou vysoko vzdelaných (nie nevyhnutne titulov ale skutočného vzdelania).	skutočnými hrdinami budú ľudia ktorí budú musieť znášať hromadné úsporné opatrenia zlyhanie štátneho dlhu alebo devalváciu meny.
1.40	priatelia často hovoria že som lenivý a nemôžem často nesúhlasiť.	neodvrátil zrak a mal empatiu k obeti.
1.40	„protest zatiaľ prebieha dobre.	„naša požiadavka je rovnaká.
1.40	zaslúžia si mať rodinný podnik?	vláda alebo ľudia ktorí skutočne vlastnia firmu?
1.40	ľudia už menej vyberali zo svojich vreciek ale vláda stále dostávala svoje príjmy.	chceme plochú spravodlivú a širokú základňu a čo je najdôležitejšie aby vláda žila v rámci svojich možností.
2.60	„bud“ bolo iba ukradnuté meno a adresa.	neprisahá iba na rozhovor nadáva na mňa a je skutočne agresívny.
2.60	pozrite sa na náš výrobný priemysel.	pozri sa na väčší obraz.
2.60	ako originálny od teba tm.	čo tak nový štát New York?
2.60	nech argumentujú že ho k tomu prinútili zlí trpaslíci z outerspace konečný výsledok bude rovnaký verdikt o vine.	takmer nikdy sa nestretnú pretože ľudia ktorí poznajú pravdu to niekomu povedia.
2.60	a keď už ste pri tom zistite prečo rupert investuje do princovej blízkovýchodnej siete.	existuje len jeden spôsob ako to zistiť: dostať tú prekliatú vec do zálivu a uvidíme. “
2.60	Zaujímalo by ma či im teraz verí?	nie je to tak že by potreboval peniaze.
2.60	zajtra bude stav únie a obama bude hovorit o obrovskom deficite ktory mame.	stále hovoria o obrovskom deficite obamovho administrátora.
0.40	nebolo by to pre nikoho rovnaké?	zákony by mali byť pre každého.
0.40	Stále ti hovorím aby si nečítal tie stránky o proroctvách ste zmätení.	prečo nezačneš zaoberať skutočnosťami skôr ako skúsiš prednášať iným.
0.40	vytláča viac vody ako lietadlová loď.	nezáleží na tom aké máte sexuálne preferencie.
0.40	z toho istého dôvodu je však nespravodlivé kritizovať samotné hnutie pre niektorých pôvodcov problémov.	v praxi sa to pokazí keď vytvoria ústrednú vládu na kontrolu obcí.
0.00	nepočula som o žiadnom druhu vôle týkajúcej sa môjho otca.	neviem čo si mám z celej veci urobiť aby som bol úprimný ..
0.00	táto teória vznikla v 30. rokoch ako odpoveď na veľkú depresiu ktorá samozrejme nikdy nefungovala.	týmto spôsobom si ľudia v odbore budú vedieť vybrať a zvoliť to čo je potrebné z toho čo ste poskytli.
0.00	ak to nevidíš musíš opakovať 2. ročník.	a nemôžem povedať že by sa gop líšil keby sa dostali dnu.
0.00	teraz sú nastavení vo svojich cestách.	sme vo vojne s al-Káidou.
0.00	vždy tu bola relatívna chudoba.	Je to dobrý rodinný muž a bol podpriemerným prezidentom.
0.00	„To je skutočné nebezpečenstvo obamacare“ hovorí Giuliani.	to je stav triednej vojny v našej spoločnosti.
0.00	menej policajtov - viac vrážd a znásilnení.	vypýtaj si číslo trestného činu a uvidíš.
0.00	a dostali sme niekoľko významných vecí ktoré je potrebné urobiť.	tak povedz tí čo to zničili.
0.00	Zvyčajne vyhováram že cieľ hnutí za pravdu nie je druhým vyšetrovaním ich cieľom je zbaviť al-Káidu vraždy tisícov nevinných ľudí a to ma rozčuľuje.	hlásia že niet dovnútra ani von niet lietadiel a že na letisku sú desaťtisíce ľudí.
0.00	vysvetľujeme to našim tempom keď sa uplatňujú u nás aby pochopili dôležitosť toho aby sme boli vždy dosiahnuteľní..to	ako jediný biely v hale som pochopil prečo sa kladie táto otázka.
0.60	ani neviem či mal závet a ak áno bolo to tu?	povedal niekto obamovi ze je to tamto nebezpecne?
0.60	žiadne manželské privilégium v ​​prípade trestného stíhania.	malo by ísť o fakt nie o vládne nariadenie.
0.60	aká je šanca na rozšírenie protestov?	čo urobili aby si to zaslúžili?
0.60	zlé rozhodnutie a chamtivosť je to čo dostalo do problémov aj veľa občanov.	môj syn má 7 a bojím sa premýšľať čo by som v tejto situácii urobil.
0.60	teraz vieme že tillman plánoval vyjsť verejne v rozpore s inváziou Iraku.	dnes ráno dostal na poštu list zo dňa v utorok v ktorom uviedol že polícia končí vyšetrovanie.
0.60	správa sa akoby vôbec netušila koho chváli.	potom povedala že mi nemôže dať ich číslo.
0.60	je zrejmé že svoju dcéru ľúbite a chcete to čo je najlepšie.	nie to nie je len to že ľudia ako ty nemôžu byť úprimní.
3.80	Prečítala som celý štítok na jednej fľaši (motty) a nenašla som nič čo by naznačovalo odkiaľ bol jablkový džús.	okrem toho nie som presvedčený že scotus môže nájsť niečo nové čo by povedal o prvom pozmeňujúcom a doplňujúcom návrhu k týmto skutočnostiam.
3.80	pokiaľ ide o väčší problém ak sa vydáte touto cestou potom je islam vo svojej podstate zlým / násilným náboženstvom?	ste pripravení pripustiť že islam je vražedné náboženstvo?
0.60	Som si istý že jablká vypestované v Číne a odšťavované napríklad v štáte Washington by mohli byť označené ako „vyrobené v USA“.	musím milovať ľudí ktorí trvajú na tom že ti budú „pomáhať“ keď to môže byť jednoduchšie urobiť sám ...
0.60	sa musí stratiť v mojich príspevkoch čo s ostatnými ženami a so všetkým.	to zamýšľali zakladatelia hnutia.
0.60	teraz aby sme adresovali váš „bod“.	nie nie si to len ty.
0.60	že chirurgický zákrok bol relatívne rýchly (3 hodiny?) a bez 70 sponiek žiadne fyzické vedľajšie účinky.	Bol som extrémne zelený a väčšinou vôbec nie efektívny.
0.60	2. zmenou témy si zaslúžia najlepšiu zdravotnú starostlivosť iba bohatí?	vyhnúť sa zmeniť tému premietnuť to čomu boli inštruovaní aby verili atď ...
2.80	proti: musíte zaplatiť 05% poplatok za financovanie.	ak to mám povedať miliónkrát ... i
2.80	tu je to na čo by ste sa mali spýtať Laytona ...	nemali ani vlakovú stanicu ...
2.80	jeho hodnotenie sa nezhoduje s týmto tvrdením.	naďalej sa jej vyhrážajú smrťou.
2.80	vo veľkej diskusii o Mlokovi a jeho milostnom živote ľudia stále poukazujú na prípad Clintona.	Neviem či to platí všeobecne pre ľudí ale tak to šlo aj s g.
2.80	nechoďme tu na sprisahanie..ale	nebude to mať vplyv na svet.
2.80	existujú dokonca putinské mládežnícke ligy ktoré obťažujú odporcov nad rámec zákona.	existujú postupy a lieky ktoré vláda nekryje.
2.80	opec nikdy nebol schopný presadiť žiadnu zo svojich kvót na výrobu alebo ceny.	nikdy predtým sme si neuplatnili nárok na poistenie obsahu a preto neviem aký je správny protokol.
2.80	Súhlasím s tým že v takomto prípade musí byť primerané tajomstvo.	musí existovať súčasné riziko poškodenia editec.
2.80	bol taký omdletý že ani necúval.	ako je evidentné policajti v tejto oblasti to ani neurobili!
2.80	moja fyziológia povedala „prestaňte brať ibuprofén to nepomôže“.	predstavili si malú elastickú šnúrku držiacu hadróny pohromade.
2.80	akonáhle si spomenuli že potrebujem pozvať na veci pretože som už nemohol počuť o veciach v diskusii už som sa nikdy nenechal vynechať.	žena v škôlke tiež povedala že sa zdesili pri odpovedaní na hovory bola som tam vyše pol hodiny a čakala na odpoveď ráno.
2.80	nevadí mi platiť dane ale nerád vidím toľko svojich susedov ktorí sa musia presťahovať kvôli týmto obrovským nárastom.	Nemôžem nájsť nič čo by podporilo jej tvrdenie že tam boli zahraničné lode od výbuchu plošiny.
2.80	uvedomujete si že v Spojených štátoch môžeme hlasovať za kohokoľvek z ktorejkoľvek strany alebo za stranu že?	uvedomujete si že existuje rozdiel medzi poisťovňou a poskytovateľom zdravotnej starostlivosti nie?
2.80	nechápem ani to ako veľmi pracovná sila zničila ekonomiku alebo ako totálne zničili policajné sily.	rodičovi martinovi trvalo 3 dni kým dostali správu od miestnej polície.
2.80	Stratil som ho keď som bol dosť mladý a ako väčšina veterinárov 2. svetovej vojny nikdy nebude diskutovať o tom čo prežil.	povedal som mu to a je naštvaný na mňa ale on mi povedal že ma nechce skôr ako som to urobil.
2.80	práve robia ďalší deň v práci.	sú o budúcnosti kde ste na prvom mieste.
2.80	podľa veľmi uznávaného románu väinö linnej.	celé vlákno som musel prečítať na jedno posedenie.
2.80	teraz prechádza politickými nepokojmi a desaťtisíce ľudí sú na ulici.	je to o tom či politická rétorika môže alebo nemôže spôsobiť že ľudia budú páchať násilie.
2.80	- ronald reagan ďakujem všetkým za váš príspevok.	dakujem za tvoj obavu pelastration.
2.80	prečo záleží na tom že je čierny?	kto má lepší?
2.80	Som si istý že dom prišiel s otvorenou detskou dierou.	išla toho toľko že som povedala že si vo februári zaobstarám novú.
2.80	vďaka miestu narodenia človeka nie je jeho život tak cenný ako jeho sused.	Myslím že to je jeden z dôvodov prečo vidím celú túto vec s kmeňovými bunkami tak čudnú.
2.80	je tu on-line ale neodpovedala na to či sa riadi alebo neriadi všetkým levitikom a či chce alebo nechce aby zákony nášho národa dodržiavali všetok leviticus.	nedodržiavaš to a chceš aby sa naše zákony riadili všetkým zákonom Leviticus?
0.80	len táto bolesť ramien.	znie to ako rozumná možnosť.
0.80	môžete mať divoký sex bez antikoncepcie.	o prípade sa dočítate nižšie.
0.80	nemôžu mi vrátiť brata.	ďakujem za preukázanie môjho názoru.
0.80	zároveň pôjdete do metriky s okamžitým účinkom a bez výhod konverzných tabuliek.	núdzové opatrenia sotva ovplyvnili každodenný život v meste s viac ako 10 miliónmi ľudí.
0.80	tak prečo nebola schopná to fakticky oznámiť a na základe toho by sme mali veriť jej hláseniu?	ale nie správa sa akoby dostal poznámku od mcqueary a postúpil ju svojim nadriadeným tak ako mal.
0.80	demokrati by sa mali za túto administratívu hanbiť a za ich nadstranícky nečestný strach z ohovárania.	v kazdom pripade bol dost tvrdy na spravu a (r) kongres ze utratil ako sialeny.
0.80	pletiem si svoje počty alebo je to asi desať percent populácie?	a nemôžem povedať že by sa gop líšil keby sa dostali dnu.
0.80	nikto zatiaľ nenapísal ekvivalentnú rozprávku z Číny a ruský príbeh sa vynoril iba čiastočne.	teraz bol obvinený každý má k tomu čo povedať hlavne nepravdivé klebety ktoré počuli.
0.80	ľudia ktorí navrhujú roboty.	presunúť sa tam kde je jedlo ..
0.80	majú remeselné veci bingo reproduktory tance atď. naozaj ju to baví a inak by sa von nedostala.	ak uzavreli mier so svojimi platmi potom nie je dôvod aby ste tiež neboli v pokoji so svojimi platmi.
0.80	položte si túto otázku!	zdroj: justin quinn.
0.80	kedy by ste mu dali prednosť aby oznámil svoju rezignáciu a zahájil proces voľby nového vodcu?	potom si vypočujú obhajobu - a získajú vzdelanie o zásadách trestu.
0.80	Znamená to že viem že auto je hmotný majetok ale rád by som nechal svoje veci vyzerať pekne ak im môžem pomôcť.	v praxi majú kliniky tendenciu udržiavať embryá na ľade pretože sa obávajú súdnych sporov.
0.80	dobre uvedená odpoveď vŕba.	a odpovede na otázky.
0.80	takže je to ekonomická nie vojenská invázia.	sám som bol v podobnej situácii.
0.80	chápu že je potrebné brať do úvahy aj mnoho ďalších faktorov (t.j.	a všetci málokto pochopí preto sa neurobí nič aby sa zabránilo skĺznutiu.
0.00	vypýtaj si číslo trestného činu a uvidíš.	presne ako ty a ja.
0.00	ak áno pokúsim sa získať rovnaký druh kvetín ahoj tak ľutujem tvoju stratu.	Vlastne si myslím že lougher konal tak ako konal z nejakej formy psychózy.
0.00	bol to otvárač očí.	ani on nevidel.
0.00	Uvedomil som si silnú krásnu ženu počul som ako hovorí: „Chcem sa opýtať.	Povedal som mu aby priniesol veľa pier a papiera pretože som mal veľa ktoré som chcel povedať a veľa otázok.
0.00	tak prečo biť okolo kríka?	prečo je to také ťažké pochopiť?
0.00	ak uzavreli mier so svojimi platmi potom nie je dôvod aby ste tiež neboli v pokoji so svojimi platmi.	debata je o tom či by sa mala práve v tomto mieste postaviť nová mešita.
2.80	každý v našej spoločnosti dostane hlas.	aj keď to robíte predstieraním že neexistuje.
2.80	nechám ťa rýchlo sa zmeniť. "	možno Amerika nie je to pravé miesto pre teba?
2.80	v súčasnosti žiadny z postupov ktoré mi boli odporúčané nie je na zozname no go ale existuje.	nehovoriac o miešaní ktoré robíme v Iráne asi posledných 100 rokov ...
2.80	niektorí ktorí išli do vojny nechceli ísť ale cítili že nemôžu neposlúchnuť.	niektorí odmietli ísť pretože nechceli byť zabití.
0.80	vor: čítal si Georga Orwella z roku 1984?	si pripravený sa so mnou stretnúť?)
0.80	ale aj keď máte solídny obchodný plán ... a	už nečakáš kým voda zovrie.
0.80	nové krajiny sa pridali v strachu z ekonomickej pomsty za odmietnutie.	alternatívne ubytovne v blízkom okolí lákajú k vyrovnanému pocitu naliehavosti.
0.80	a počkajte kým uvidíte čo povedia na podnikanie v oblasti globálneho otepľovania pravoslávia o 40 rokov.	do toho matematiku a nemusíme sa báť že títo šibači budú podporovať naše deti.
0.00	Carter podpísal výkonný príkaz 3. júla 1979 ktorým sa povoľuje financovanie skrytých aktivít CIA.	za svoje protivojnové aktivity si odsedel celých jedenásť rokov za mrežami.
0.00	sú tam krásni chlapi ktorí takýmto spôsobom nedajú zabrať fyzickému vzhľadu.	existujú iba dva druhy správneho futbalu; ten ktorý nazývate futbal a rugby (dominujú ho Novozélanďania).
0.00	nečítal som čo povedala mimo tejto stránky ani ma nezaujíma čo povedala.	dúfam že to pomôže som s priateľom už od 16 rokov.
0.00	keď som bol hotový buď by som ich spláchol alebo pretiahol po dome.	v žiadnom prípade nebol v otázke vojny lepší ako johnson.
0.00	zdá sa že to tiež veľa príde pretože v skutočnosti boli krajiny na tom lepšie podľa britskej nadvlády..bring	využili svoje bábkové vlády šáha a saddáma na kontrolu krajín s cieľom čeliť sovietskemu vplyvu v regióne.
0.00	Nepotrebujem aby si uvádzal či si to ospravedlnil alebo nie z tvojho konania je zrejmé že máš.	Nechcem byť hustý ale prečo musíš zistiť aké sú jeho dlhodobé zámery?
0.00	Vyzerá to že keby kandidát išiel do štátu a povedal: „Nenávidím vás všetkých.	zdá sa že vždy keď sa rozhodnem s peniazmi má priateľa ktorý mu hovorí aby nebol malou „mrchou“.
0.00	Zdá sa že si to neuvedomuje alebo mu je úplne jedno ako sa cítim.	Už nemám prístup a úprimne povedané to nechcem.
0.00	stretáva dr. kráľ; žiada ho o prácu.	Nesnažil som sa aby sa cítil zle.
0.00	na začiatku nášho priateľstva priznala že jej manželstvo malo problémy ... i	pomocou vašej definície - neexistovala žiadna bublina v oblasti bývania.
0.00	to znamená že právne vylučujú akúkoľvek inú spoločnosť z poskytovania služieb v tejto oblasti.	to sa dnes nedeje a úprimne povedané nevidím že by sa to dialo v blízkej budúcnosti.
0.00	dnes ráno sa zdá že je to konzervatívna strana. “... <cont>	je to skoro ako keby ste boli uzavretým konzervatívcom ...
0.00	môže bežať s palinom.	môžu tam byť opäť problémy.
0.00	bohovská rýchlosť pán. prezident ...	je viceprezidentom ex-ecb.
0.00	kartely sa vždy rozpadnú.	vražda nie je vždy tvárou v tvár yanno.
0.00	trvalo by desaťročia kým by Irán vyvinul dostatok zbraní aby skutočne ohrozil Izrael a nikdy to tak nikdy nebude.	znie to že budeš mať skutočne náročný víkend bez toho aby si i tak chodil do práce ... a
0.80	vojny môžu proces urýchliť ale akonáhle vojna skončí vráti sa späť k rovnakému starému procesu pomalého schvaľovania.	jednoznačne potrebujeme aby chudobní mali peniaze vo vreckách aby si mohli kúpiť náš tovar a služby.
0.80	tak čo to má spoločné s Mlokom?	aké výstupy mal tento veterán?
0.80	pre Čínu je nesmierne ťažké byť certifikovaný ako ekologický kvôli jeho praktikám.	je to relevantné iba ak žiadate o novú hypotéku ako už povedali iní.
0.80	akokoľvek by ste to formulovali od konca druhej svetovej vojny sme nezaznamenali také nízke daňové príjmy ako percento HDP.	potom čo všetci bieli obsadili túto zem od úsvitu človeka.
0.80	ani jeden prejav ktorý predniesol mi nehovorí že miluje túto krajinu.	vidím ich ako chcú konvertovať na btl iba ak / keď to zistia.
0.80	(alebo sa zdá že iba nehovorí že to tak nie je.)	prepáč len nie.
0.80	aspoň to predpokladáme.	aké lieky užíval...
0.80	Robert vedľa toho ľahkého emotívneho komentára ktorý akoby ventiloval frustráciu ...	tri zo zachránených tuleňov boli tiež zabité a štvrtá zranená.
0.80	dodal že nato vyslal delegáciu na stretnutie s miestnymi vodcami a vyšetrovanie incidentu.	a ak budeme naďalej národom ktorý umožní sex s kýmkoľvek kedykoľvek s kýmkoľvek.
0.80	George Bush si vybral čiernu ženu za svoju najlepšiu poradkyňu pre národnú bezpečnosť.	oženil sa s vami rozhodol sa s vami mať dieťa a bezpodmienečne vás miluje.
0.80	prestaň dostávať svoje informácie od líšky.	Počas toho som skončil s epidurálnym vyšetrením.
0.80	sedia na viac ako bilióne dolárov v hotovosti.	vnikli tiež do svojich rodinných domov.
0.80	čo tak nový štát New York?	máte opotrebovanú rukoväť na svojom obľúbenom hrnčeku.
0.80	malo to byť iba dočasné ale môj partner si potom uvedomil že sa mu celkom páči aj myšlienka pravidelného príjmu a tiež si našiel prácu.	V sobotu som sa dostal do mesta strávili sme deň spolu on v nedeľu skoro vkĺzol do kómy a v pondelok ráno bol preč.
0.80	Myslím že musíš prestať byť posadnutý tým čo tvoji priatelia robia bez teba a začať ich pozývať aby s tebou robili veci.	Môžem sa však pokúsiť nájsť niekoho kto má prostriedky a zručnosti na preskúmanie pozície pretože si myslím že to má svoje opodstatnenie.
0.80	nie je to zdravé pre náš národ.	to nie je len od bývalej manželky.
0.80	je to preto že keď hovorím sám za seba uznávam represívny charakter tejto vlády.	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.
0.80	politika do Kongresu).	tak to funguje.
0.80	čo keď sa skutočne veľmi pokúsia splniť svoje domáce úlohy a vyhodia ich pri skúške.	celý svet užasol a nasledoval šelmu.
0.80	nie sú tvorené obvyklými zombietime zadkami vysokoškolákmi alebo žaluďmi ktorí sú napojení na hacky a násilníkov z odboru Seiu alebo komikmi financovaných odpovedí geekov.	ponechali by si všetok svoj čínsky kórejský a iný majetok a vrátili by sme im domovské ostrovné zajatia.
0.80	sú v tomto ue ext skutočne peniaze	a na rad prichádza karta závodu.
0.80	uráža vás keď ľudia používajú slovo „variť“ vo význame piva.	„uvidíš ako fungujú v poriadku.“
0.80	pretože to nie sú hanebné liberálne mediálne návnady.	pretože nie je vodcom je večným bojovníkom a šéfom.
0.60	a to bolo pre mňa určite motiváciou aby som sa vypracoval na kariérny rebríček svojej profesie.	ak to nie je vlastnoručne vyrobený človek nikdy som o jednom nepočul.
0.60	nie je možný spôsob ako môžu fungovať cbo alebo niektoré z rôznych blogov ktoré sú tu uvedené.	tu je dobrý bod za bodom q & analýza týchto nepokojov v Thajsku.
0.60	zažaluj svojho učiteľa angličtiny na strednej škole.	pomôžete svojmu psovi prenasledovať jeho chvost.
0.60	Nie som si istý či to čo som napísal je to čo koroner skutočne chce alebo čo môže použiť.	Často by ma zaujímalo či by mohol žiť dlhšie keby zostal pri fyzicky náročnejšej práci.
0.60	všetky lekárske rozhodnutia o živote a smrti podľa môjho názoru.	je zatiaľ najmenej pc zo všetkých a podľa mňa.
0.60	al sharpton vyrastal na kazateľskom okruhu pre svoju konkrétnu značku náboženstva.	ste pripravení pripustiť že islam je vražedné náboženstvo?
0.60	myslíte si že to tak zostane s menším počtom policajtov?	dá sa nejako vyhnúť?
0.60	ach ale potom je Bush Bush!	tak to sú hovadiny!
0.60	prebehlo to asi takto: po prvé bola tu snaha povedať že žiadne otepľovanie vôbec neexistovalo.	jedna vec je ak si lenivý a zabudneš ale druhá vec je klamať o plienkach.
0.60	úprimne keď sa nad tým zamyslíte naozaj to vyzerá ..	ale iba pobrežie okolo terasy bolo mojou predstavou skate-friendly.
0.60	a kde strčí svoj prútik môže byť otázka národného významu.	a na tých peniazoch ktoré sa podieľajú na potrate nebude žiadna škvrna.
0.60	vláda s tým nemala nič spoločné.	buď vláda musí ctiť náboženskú doktrínu alebo nie - vyberte si jednu.
1.40	je to veľmi chytrý človek.	o tom som nepočula.
1.40	mimochodom sa mi nedarilo tak dobre v Stanforde.	nechcel som čítať a behať hun.
1.40	Bill Clinton dostal fajčenie do oválnej kancelárie.	to bolo samozrejme tiež o vyhodení práce.
1.60	hlúpo ja som to celkom neurobil ale celkovo to boli asi 4 dlhy a som si istý že to muselo byť celkom asi 5 tis.	Mojím cieľom tu nie je burcovať ale stretnúť sa s podobnými alebo podobnými ľuďmi aby sme prediskutovali čo sa dialo a deje.
1.60	Niektorí chcú aby Amerika zlyhala.	proste to nechápe.
1.60	pre sudcu je určenie zákona a poučenie poroty v tomto zákone.	vidím to však tak že obviňovaním učencov t.j.
1.60	ale ak narážate na myšlienku že niektorí ľudia môžu zomrieť súhlasím.	romney: nemal toho toľko koľko si myslím že niektorí ľudia očakávali.
1.60	je dosť ľahké vyhľadať v Googli chyby ale tu je jeden komentár.	ponechali na nich aby rozhodli či sa použije prvý pozmeňujúci a doplňujúci návrh.
1.60	a myslím si že som mal najvyššiu známku na svojej vysokej škole humanitných vied.	a že si určite myslím že si urobil správnu vec pre seba aj pre svojho manžela.
1.60	veľká británia: krajiny anglie škótska a walesu.	včera večer napísal sms s domácim telefónom a všetkým deťom.
1.60	predtým ako ju znovu dáte katzndogzu musíte si rozšíriť reputáciu.	potom by som počkal na druhú inštanciu kým som ju znovu uviedol.
1.60	zobrali ho do a & e a stále je v nemocnici.	Som práve teraz veľká skupina hormónov.
1.60	škola vie že to zjavne má a povedal CDD že je v škole v poriadku takže doktor bol skutočne hrubý a povedal že musím urobiť to čo škola robí.	a dav by nevedel že na konci pridá viac bol si istý že tlieska jej príbehu o tom čo urobila ...
1.60	mohlo by to stáť za lacný kurz asertivity (alebo knihu).	je to iný svet tu - keď sme v roku 1998 kúpili náš dom bol ohodnotený na 67 000 dolárov.
1.60	Nežiadal by som nič na oplátku iba šancu vylepšiť život ostatným.	prečo nezačneš zaoberať skutočnosťami skôr ako skúsiš prednášať iným.
1.60	problémom týchto „rezolúcií“ zameraných na Irán je že pokrytectvo môže vidieť každý prípad našich spojencov môže mať jadrovú bombu ale iní nie.	problém je v tom že naozaj nemám životný plán ale som typ človeka ktorý má rád veci spravodlivo naplánované.
1.60	úplne a úplne súhlasím.	Naozaj si nie som istý prečo.
1.60	je to o tom či politická rétorika môže alebo nemôže spôsobiť že ľudia budú páchať násilie.	„efekt“ o ktorom ľudia hovoria nie je jednoduchá politická rétorika navrhnutá tak aby ovplyvňovala hlasy.
0.00	ako k čertu bolo dovolené aby sa to stalo viac ako 10 rokov?	moje manželstvo sa konečne skončilo po 20 rokoch.
0.00	relate nie je len o tom že pár drží pohromade.	nie si hlúpy iba mladý a zraniteľný.
0.00	zdá sa že sme stratili zo zreteľa zmysel celej veci ... je	bol prvým hovorcom domu v histórii ktorý dostal pokutu.
0.20	náš národ ako (oni?)	ako dávno to bolo?
0.20	veríte že je ich krajina ohrozená?	pretože sú jediné ktoré majú zmysel.
0.20	pre mňa bola prirodzená práca rýchla a ľahká.	Som dospelý človek a manželka a mama.
0.20	neexistuje nič také ako u.s. Angličtina.	je tu viac života ako pár mužov.
0.20	@patiodog (tento príbeh som už zdieľal takže odpustite opakovanie ...)	tak si položte otázku „zaslúžim si to do konca života alebo si zaslúžim lepšie?“ ... i
0.20	teraz trochu preplácam a zostáva mi 85 roka a viditeľne to vidím znižovať zakaždým keď sa prihlásim na svoj online účet.	Dávam si na to pozor pretože nemôžem nájsť list v ktorom som súhlasil so svojím nájmom.
0.20	ďalším problémom je že táto svetová polícia vydala licencie na vlastníctvo zbraní tak liberálne že svetová polícia neovláda svetové územie.	problém je v tom že naozaj nemám životný plán ale som typ človeka ktorý má rád veci spravodlivo naplánované.
0.20	žijú v Anglicku a mali by hovoriť anglicky!	čo vôbec znamená udržiavanie anglickej angličtiny?
0.20	prskali na tento príbeh.	tým sa to teda končí.
0.20	bola to krvavá tvrdá práca a práca zadarmo pri získavaní skúseností je dobrá vec.	Nie som príliš dogmatický v príliš veľa veciach ale pevne verím že mladí tínedžeri nemajú sex nie je dobrá vec.
0.20	a zo všetkého čo obvykle poskytujeme iba údržbu a možno aj inžinierstvo.	Len som chcel povedať že podľa mojich skúseností je strach z neznáma najhoršia vec.
0.20	veľa šťastia prejde touto fázou!	tiež za predpokladu že to celé je fingovaná ..
2.00	nepočítal si s úrokom ktorý z toho bude mať však?	Neviem o nikde v USA kde je skutočná úplná chudoba.
2.00	Rád by som roztrhal jeho klamstvá ale neviem aký dobrý by som bol v rozhlasovej šou.	ďakujem za to že na mňa myslíš ale nemám chuť sa objavovať v jeho šou.
0.00	prepravka v ktorej držím svoje šteňa je maličká ... asi	nemali ani vlakovú stanicu ...
0.00	uviedla však že stále vyšetruje príčinu a vykonáva zotavenie na mieste.	povedal som že pracoval pre niekoho iného ​​keď zomrel jeho otec.
0.00	* slintat * moze byt socialistka ale aspon horucava!	edgar môžeš mať pravdu - aspoň sčasti.
0.00	všetky tie veci ktoré spomínaš sú zvrátené vládne gule.	určite som s katastrofou nezaobchádzal akoby neexistovala.
0.00	zrýchľujete chôdzu v spánku.	v závislosti od pohlavia.
0.00	je to tvrdá výzva aj pre štáty kvôli tomu čo som povedal v prvom odseku.	je to tvrdý hovor ale dnešné minimum je príliš nízke.
0.00	takže ak by opustil svoju lesbickú manželku pre muža mohol by prísť o svoje deti.	keby ľudia späť domov dožadovali aby ma dostali z týchto nezmyselných kšeftov.
0.00	takže som býval v stane pre bezdomovcov v meste zvanom tábor všimnite si v ann altánku a žil som v stane s mužom s ktorým som mal vzťah.	Takže večer pred poďakovaním sa ma spýtala či ešte stále robím koláč a povedala som jej že áno chystám sa na nulovú farmu ktorú som vypestovala na záhrade.
0.00	wtf to je vsetko o?	kolko je ten program?
0.00	mimochodom pravda rokovaní super výboru je taká že demokrati nezrealizovali jediný plán.	Povedal by som že precedens bol ustanovený keď demokrati dali Clintonovej priepustku za to že klamala pod prísahou.
0.00	Anglicko zostáva svetovou mocnosťou zvyšok sa zvrháva pod jarmom socializmu.	a ocenil by som keby sa ozbrojení cudzinci nepokúšali riadiť svoju osobnú bezpečnosť.
0.00	ak máš problém s bankami tak zažaluj banky a skús z nich dostať nejaké peniaze.	vaše tvrdenie že zabil 3-krát viac al-Káidy je úplne nepravdivé.
0.00	moja sestra sa pripravuje na uni a naozaj sa mu začínam hnevať na to aký je môj život teraz.	moja sestra je o dva roky mladšia ako ja a pamätám si deň keď prišla domov z nemocnice.
0.00	nemám s tým problém.	sme vo vojne s al-Káidou.
0.00	realita samozrejme nesúhlasí.	úplne zadarmo samozrejme.
3.20	skrátka nemá potuchy o čom hovorí.	akonáhle sa katastrofa konečne skončí môže sa ozvať.
3.20	plus trochu sa ho bojím.	Necítil som sa pripravený byť doma.
3.20	naďalej žiť v úzadí tých ktorí platia za ich dávky bez akejkoľvek povinnosti ponúknuť čokoľvek na oplátku!	stránka na ktorej bol tento príspevok zverejnený mala iné problémy so zablokovaním účtu.
3.20	na rozdiel od neustáleho zvracania spravodajských sietí s nepretržitou prevádzkou sa správy skutočne nezmenia tak často ako by ste verili ich inzerentom.	citát: existencia 2 (pravdepodobne) mladistvých detí naznačuje že manželstvo nie je chladné a nevďačné akému by podľa vás manžel veril.
3.20	z ľútosti nemôžeš naďalej byť „jej priateľom“ a nie si verný sám sebe ak máš taký pocit a potom pozveš jej miesta.	ak to bude aj naďalej problémom začnem ukazovať denný list riaditeľke skôr ako odídeš - nech sa pozrie na tú pani. nezmenila som plienku za 3 hodiny.
3.20	skutočnosť že Nixon a Carter boli uhoroční z nich neurobila dobrých prezidentov.	to že si táto správa zaslúži nejde o to.
3.20	aj na základe týchto nedávnych informácií repubsia stále tvrdia že to bolo plytvanie.	niekedy si rád pomyslím že keby v tej vojne bojovala súčasná generácia prehrali by sme.
3.20	strávila veľa hodín tým že sa rozprávala a počúvala snažila sa pochopiť svoje ťažkosti a poskytla rameno na ktoré sa dá plakať.	dajte ho do miestnosti s ktorýmkoľvek inteligentným ekonómom voľného trhu na polceste a on sa zmení na šteklivého blbca.
3.20	tvrdiť že černosi nie sú chudobní kvôli vonkajším faktorom necháva čiernu neprimeranú chudobu výsledkom vnútorných faktorov čo by mohlo znamenať iba to že černosi sú podradní.	tvrdiť že spoločenské a ekonomické medzery sú pre černochov interné znamená naznačovať že existuje genetický sklon ktorý robí černochov menejcennými.
1.80	určite by som ho označil za narcisa alebo psychopata.	toto by bol zaujímavý príbeh s ktorým treba držať krok.
1.80	z väčšej časti si myslím že by malo byť na trhu umožnené stanoviť si svoju vlastnú cenu ale súhlasil by s tým že musí existovať nejaká minimálna mzda.	je dospelý. mal by byť zdvorilý k vášmu domu a udržiavať ho čistý ale mimo toho by mal mať možnosť prichádzať a odchádzať ako sa mu páči.
1.80	aspoň sa nevybral so sebou veľkú veľkú zbraň ktorá zabila jeho cieľ ktorý nespáchal žiadny hrdelný zločin.	Protesty demonštrantov najčastejšie zameriavajú na svojich kolegov na ulici a nie na kohokoľvek kto sa dopustil skutočného nesprávneho konania.
1.80	stále má prácu pretože mesto nebolo dotknuté ... ale prišiel o domov.	táto vec prebehla presne tak ako dúfali demokrati.
1.80	táto osoba sa bude iba zhoršovať - ​​nie lepšie.	nikto nečakal že prídem domov.
1.80	wow že ten človek je idiot!	bolo by to v tejto krajine legálne?
1.80	och ušetri nás všetkých tých nezmyslov ktoré stále vyťahuješ zo zadku.	len povedzte že by ste chceli pomôcť s vypracovaním prístupu pre vášho syna.
1.80	sú chvíle najmä keď sme tehotné ktoré musíme uprednostniť.	verím že kamaráti a Izraelčania sa k tomuto bodu rýchlo dostávajú.
1.80	a povedzte im ak sa nemôžu dočkať ako sa chrániť.	žalovať ich a pokúsiť sa z nich dostať nejaké peniaze.
1.80	iba odplatu za to čo na nich naši politici hodia!	sedia na viac ako bilióne dolárov v hotovosti.
1.80	nie je potrebné brať ohľad na krym?	prečo nás nikto nesankcionuje?
1.80	ale každý rok majú nové nákladné auto obrovský zvyk a všetky ich deti sa potápajú v pekných autách a chodia na štátne koláže.	ale nech sa stane čokoľvek potrebujeme národné hovorenie pravdy a musíme prestať problém nazývať „oni“.
1.80	alebo možno len komutácia vety ako pre skúter libby.	môže to byť opäť otázka veľkosti.
1.80	chcel vedieť či náramok ktorý som uviedol na 1450 dolárov bolo rýdze striebro.	a teraz sa zdá že existovala druhá ktorá sa teraz odhaľuje.
1.80	polícia je presvedčená že existujú ľudia ktorí niečo vedia ale nikto neprišiel so žiadnymi informáciami.	a ak budeme naďalej národom ktorý umožní sex s kýmkoľvek kedykoľvek s kýmkoľvek.
1.80	Som si istý že tento nápad si získa veľkú podporu medzi ľuďmi.	ale je mi ľúto že musím povedať že ndp neberiem vážne.
1.80	bol to môj nevlastný otec ktorý povedal „tak a tak zomrel na zlomené srdce“ a ja by som sa zasmial.	ahoj od roku po tom čo som nastúpil na strednú školu ma to bolí rameno.
1.80	klikol som na všetko a nemohol som nájsť odkaz.	načasovanie je všetko a z dlhodobého hľadiska to nie je dobrá vec.
1.80	môj brat teta strýko a záhadne tieto staré ženy ktoré boli tiež zapojené do môjho súdneho sporu.	nepovedalo jediné slovo o idiocii niekoho kto tak zle uvažuje o párení.
1.80	Novozélandské pivo je tiež prijateľné pretože Nový Zéland je libra za libru najväčšej športovej krajine na svete a môže to byť len kvôli pivu.	vieme dátum kedy sa to stalo pretože vieme kedy sa mama a sestra vrátili z nemocnice takže som mal vtedy dva roky a dva mesiace.
1.80	niektorí odmietli ísť pretože nechceli byť zabití.	výtržníci sú dosť zameraní na políciu a prezidenta.
1.80	Súhlasím s vami v súvislosti s „krikom o odlišnosti“ čo považujete za hlásanie rozdielu?	Súhlasím s tebou kvantový windbag a rovnako tak aj väčšina právnych komentátorov ktorých som čítal.
2.60	ministerka medzinárodného rozvoja hilary benn bývalý minister zdravotníctva alan milburn a vodca dolnej komory jack slamy sú všetci s číslom 25/1.	ministerka zahraničných vecí Margaret Beckettová je na čísle 40/1 zatiaľ čo ministerka obrany des Browne a ministerka Walesu a severného Írska Peter Hainová číslo 50/1.
3.00	* prestať dávať peniaze ktoré patria nám ľuďom skorumpovaným politikom zahraničných vlád.	znie to hrozne ale kŕmenie týchto ľudí je z dlhodobého hľadiska to najhoršie čo môžete urobiť.
3.00	spôsob akým je systém navrhnutý nie je oveľa viac ako je to v skutočnosti možné.	otec nie je verejným činiteľom a je súkromným občanom.
3.00	neviem čo si mám z celej veci urobiť aby som bol úprimný ..	Nevidím jeho smrť ktorá zmenšuje rozsah „vojny proti terorizmu“ ..
3.00	ale keď došlo na to na čo som sa pýtal?	chcieť vedieť že je v bezpečí?
3.00	takže som sa rozhliadal niekde inde.	(pracujem na plný úväzok 25 rokov).
3.00	nedodržiavaš to a chceš aby sa naše zákony riadili všetkým zákonom Leviticus?	je tu on-line ale neodpovedala na to či sa riadi alebo neriadi všetkým levitikom a či chce alebo nechce aby zákony nášho národa dodržiavali všetok leviticus.
0.70	v skutočnosti vám sledovanie líšky povie pravý opak toho čo tvrdíte.	skúste sa namiesto falošného myslenia zaoberať faktami.
1.20	momentálne to vyzerá zle pre lúč.	stretáva dr. kráľ; žiada ho o prácu.
1.20	Nikdy som nemal šťastie na dočasné agentúry jedného času som dostal hlasovú schránku od jednej z nich s tým že majú pre mňa prácu.	ak uzavreli mier so svojimi platmi potom nie je dôvod aby ste tiež neboli v pokoji so svojimi platmi.
1.20	vždy je ľahké obviňovať ostatných za vašu neschopnosť.	sú s nami po celý život i mimo neho.
1.20	teda potreba reformy zdravotného poistenia ...	je tvoja zdravotná starostlivosť na prídel?
3.40	znie to spravodlivoboli by deti spokojnejšie s dvoma otcami ktorí ich majú radi ako s mužom a ženou kde ich skutočne miluje iba jeden rodič?	Myslím si že by mi pomohla určiť hranicu medzi traumatizujúcimi udalosťami jej smrti a pohrebu a znamenala začiatok môjho učenia sa vyrovnať sa so životom bez mamy.
3.40	skutočne prestavať krajinu.	Nemám v boji žiadneho psa.
3.40	kumpánsky kapitalizmus je v popredí politických diskusií už najmenej pár rokov.	je to o tom či politická rétorika môže alebo nemôže spôsobiť že ľudia budú páchať násilie.
3.40	a samozrejme to nikdy nie je ich chyba pretože teraz sú to novinky z líšok správcovia blaa blaa blaa.	teraz samozrejme všetci jeho chyba ale ich vlastné.
1.60	teraz má vďaka nemu program raketoplánu sýkorky takže sme z vesmírneho biznisu dosť ďaleko.	Dúfam že sa váš drobček vyrovná so stresom (aj keď sa v tejto situácii stavím s tým že deti sú oveľa lepšie ako rodičia).
1.60	false je to pokles o 11%.	tiež by som neustúpil.
1.60	je taká citlivá že aj keď nejem večeru má náladu a berie to osobne!	existujú dva subjekty ktoré majú nulový záujem udržať obamu v Bielom dome.
1.60	my sme sa vlastne nikam nedostali tak ma vyhodil domov a povedal mi aby som išiel a že to bude rozhodnutie 50 50 o rozdelení.	teraz - sú nebezpeční - pretože by prešli na inú fľašu a všetko by sa začalo odznova.
1.60	Bol som na civilných oddeleniach a mimo nich a to dvakrát alebo trikrát ročne od 96 do 2000.	william hill znížili šance na odchod predsedu vlády z tohto roku z 1. 5. na 4. 4..
1.60	po vysokej škole som rovnako ako mnoho iných v tom čase cítil nutkanie zmeniť to čo sme vo svete videli ako nerovnosti a stať sa sociálnym pracovníkom.	Videl som ju stále a hovorili sme asi 6 krát denne po telefóne až kým nebola v posledných týždňoch veľmi chorá a ospalá morfiom.
1.60	Spýtal som sa či mu ukázali čas pretože potrebuje vizuálne pokyny a ona odpovedala: „Povedala som mu že má 10 minút.“ Spýtala som sa či mu ukázala 10 minút a ona odpovedala že nie.	pozval ma do minulosti (súčasne povedal že by som mal byť súdený a popravený) a povedal som mu že verím že je duševne chorý a potrebuje pomoc nie pozornosť.
1.60	zvyčajne sú v pôrodnici s pôrodnou asistentkou iba my dvaja ak nie sú iné okolnosti.	bohužiaľ skončia na tej istej adrese šesť stôp pod - budú to kamaráti alebo Izraelčania.
1.60	je to najväčší a najhorúcejší spravodajský príbeh v médiách.	áno konvenčné médiá.
1.60	môžete tvrdiť že je to falošné čo chcete ale fakty sú fakty.	chrlíte tu to čo považujete za fakty.
1.60	väčšina kresťanov neznáša homosexuálov neznáša hriech.	ale ako kresťan verím tomu čo mi hovorí Božie slovo.
0.80	okrem politiky to bola z môjho pohľadu najdôležitejšia otázka.	uzavrieť tichý sobáš s iba dôležitými ľuďmi po ktorom bude nasledovať párty pre všetkých ktorá sa uskutoční lacno.
0.80	myslíš si že toto celé vlákno je konšpiračná teória bs?	prečo si myslíš že tam je prikázanie?
0.80	alebo ako ropné spoločnosti ktoré majú kartel.	pravý olej pochádza iba z plechoviek s veľkosťou štvorca.
2.00	presne to sa stalo: nie nie je pokiaľ neveríte že okamžité vyparenie státisícov ľudí je možné odpísať kvôli ich národnosti.	hlásia že niet dovnútra ani von niet lietadiel a že na letisku sú desaťtisíce ľudí.
2.00	znova ty hlupák nie som bohatý a mám vynikajúce zdravotné poistenie.	nemohol by som prejsť na kúpu aby som nechal hypotéku.
2.00	do denníka som napísal že som mal pocit akoby som mal na hlave koženú masku.	Napísal som že som mal pocit akoby mi niekto rozbil fľašu šampanského na zátylku akoby to bola odchádzajúca loď.
2.00	„Už viac ako 20 rokov ilustrujem absurdnosť absurdnosťou tri hodiny denne päť dní v týždni.	prvé 1 - 2 roky neznášal ako chodím s kamarátmi.
2.00	mali by sme sa s niekým o tom baviť?	wtf o čom hovoríš?
2.00	zdravý rozum nám hovorí že bankári ktorí musia predať svoj tretí dovolenkový dom majú problémy s nárokmi.	avšak moje peňažné toky sú s nimi lepšie ako bez pretože príjem z prenájmu viac ako kryje hypotéky na ne plus ...
2.00	vlastne nedávam dva figy čo robí minimálna mzda pre alebo proti ekonomike.	myšlienka pravidelného zvyšovania minimálnej mzdy je dobrá - aby si s nimi podniky poradili.
1.60	vďaka bohu za tých 99% ktorým zdá sa rozumejú že systém je zmanipulovaný.	potom som našiel ďalších ktorí sa postavili proti tomu čo povedala.
1.60	takže je veľká vec že ​​prídu.	Takže teraz je to boj za slobodu voľby.
1.60	čajový večierok nepodporoval ukončenie zasahovania náboženstva do politiky.	v tomto prípade je to sloboda voľby vs. sloboda náboženstva.
2.20	nie je to teraz gramotnejšie ako „ležať rasisticky“ ...	boli to preto kresťania! “
2.20	určite ste videli príspevok zony na druhom vlákne.	nemali by ste originálnu myšlienku keby vás zasiahla do tváre.
2.20	väčšina kresťanov neznáša homosexuálov neznáša hriech.	ale ako kresťan verím tomu čo mi hovorí Božie slovo.
2.20	verím že tento muž to pochopí.	ak nechcú.
2.20	je viceprezidentom ex-ecb.	toto bola nehoda ...
2.20	zodpovedný detektív neodpovedal na telefónne hovory a nevrátila mu jeho taška ktorá obsahovala obchodné papiere a oblečenie.	deficit je výsledkom pôžičky na záchranu kolapsu bankového systému nie preto že by pracovná sila investovala do našich služieb príliš veľa peňazí.
2.20	pakistanskej armády ISI alebo Nového poriadku?	keď stojíme nie je vôľa o ktorej by sme vedeli kdekoľvek.
2.20	voľba zákonodarcov zachraňovať banky je úplne samostatná otázka zodpovednosti.	to čo teraz musí zistiť polícia je ak ku konfrontácii podnietil zimmerman.
2.20	krviprelievanie nie je platným lekárskym ošetrením.	otec nie je verejným činiteľom a je súkromným občanom.
2.20	Myslím že lakoti nikdy neočakávali že vyhrajú na súde..raj	som v šoku že bol dokonca zvolený ...
2.20	Zdá sa mi že by si chcel aby zarábali peniaze aby mali peniaze na vyčistenie tohto neporiadku ..	taktiež sa vyzývajú fanúšikovia Penn State aby si do nasledujúcej hry obliekli bielu farbu aby tak protestovali proti prenasledovaniu paternom a vyjadrili svoju podporu.
2.20	preklínam horšie ako námorník takže som mal pocit že je najlepšie premýšľať nad jej výberom slov.	nafta na sever od pláže miami na východnej strane floridy.
2.20	kto povedal že zimmerman je obeť?	wow že ten človek je idiot!
2.20	bohatí kobru nepotrebujú môžu si kúpiť vlastnú individuálnu politiku za každú cenu ... takže	chudobní nepotrebujú kobru aby boli naďalej poistení nikdy neboli poistení zamestnávateľmi majú lieky.
2.40	tento vývoj je zaujímavý pretože prináša veľa fascinujúcich otázok o hospodárení.	a nezapájam sa ani do praxe „neurčitého“ opisu môjho inventára.
2.40	ako na tieto otázky zareagujú konzervatívci?	ale Conserve nebude tieto problémy riešiť.
0.00	presne tak ako ste super?	len čo čítaš?
0.00	chceme aby sa Irán stal ďalšou severnou Kóreou?	to všetko dokazuje že zimmerman povedal polícii pravdu.
0.00	je to ľudské úsilie.	a to je vysoká objednávka.
0.00	prízemie / doručenie domov cez sat ...	nemali ani vlakovú stanicu ...
2.20	nedávnym príkladom je ako federálny súd zamietol žalobu založenú na „národnej bezpečnosti“.	po prepustení nás žaloval za vyššie uvedené trestné činy a prípad bol zamietnutý z „dôvodov národnej bezpečnosti“.
1.00	moja mama sa vydala za druhého muža a zostala s ním kým nezomrel.	môj otec stretol milú ženu a tiež sa znovu oženil.
0.00	má zmysel vydať aspoň jeden správny obrázok bin Ládina ktorý umlčí všetkých kritikov?	a naša populácia sa za posledné dve generácie nezvýšila viac ako 10-násobne.
0.00	súhlasil som že si ho vezmem.	naučíte sa vyrábať skutočné čipy.
0.00	je ťažké pochopiť prečo by Briti chceli byť asimilovaní do eú.	Myslím si že existuje veľa prípadov keď je náš justičný systém jednoducho príliš represívny.
0.00	ľudia ktorí navrhujú roboty.	možno sme sa poznali.
0.00	nechávajú toho úbohého šaša na cnn & nbc.	okrem toho sa obávam že už nemôžeš robiť nič iné.
0.00	: / po prečítaní príspevkov v tomto vlákne nejde o hlavný problém v prípade ktorého je britským štátnym príslušníkom odopreté právo sem prísť.	leviticus 18:24 30 znie: „Nešpinte sa v ničom z toho; lebo vo všetkom tom sú poškvrnené národy ktoré som vyhnal pred vami.
0.00	„všetko čo chcem je chevrolet.“	popretie nie je iba rieka v Egypte.
0.00	Nesnažil som sa aby sa cítil zle.	nie som si istý či to myslel skutočne vážne alebo sa snažil aby som sa cítil lepšie - ale fungovalo to.
0.00	nemali by ste originálnu myšlienku keby vás zasiahla do tváre.	takí ľudia nie sú schopní racionálneho myslenia a chápu iba násilie.
0.00	Mám brata a sestru ktorí so mnou nerozprávajú a myslia si že to bol skvelý spôsob ako sa ku mne dostať späť (verte tomu alebo nie !!).	Som si istý že tamojší poradcovia videli toľko manipulátorov a spadov že mohli navrhnúť stratégie ako sa vyrovnať.
0.00	politika do Kongresu).	tak to funguje.
0.00	kto povedal čokoľvek o programe CSI geniálny.	Mám teraz rodinu čakajúcu na letisku v Káhire.
0.00	prečo si myslíš že tam je prikázanie?	prečo krídlové orechy neznášajú inteligenciu?
0.00	Myslím si že toto je politické a nie aktuálne vlákno udalostí.	Nepovedal by som že je to rasistické iba ostrovné veľké vlákno.
0.00	• Prezident Bush sa stal prvým prezidentom ktorý vynaložil 3 percentá HDP na federálne programy boja proti chudobe.	niektorí členovia personálu prezidenta boli obžalovaní a poslaní do väzenia za krivú prísahu a iné trestné činy.
0.00	zdá sa že vždy keď sa medzi mojím manželom a mnou niečo deje musia sa do toho zapojiť jeho priatelia alebo hrubé komentáre.	Zdá sa že najlepšou možnosťou by bolo niečo ako „hej myslím si že tieto husle sú falošné a paypal hovorí že ich musím zničiť aby som získal späť svoje peniaze.
0.00	môže to na istý čas destabilizovať záliv ale z dlhodobého hľadiska sa to ukáže ako plodné.	ak vláda poskytne zdravotnú starostlivosť či už je to v tomto návrhu zákona uvedené alebo nie rozdelí ju na pomerné dávky.
0.00	náš súdny systém je prehnitý až do špiku kostí tak čo s tým urobíme?	Myslíš si že ti povedala aby si sa neobťažoval pretože si mal ešte nedávno dieťa?
3.00	Ak sa nechcete naučiť absolútne nič pri sledovaní úbohého starého učiteľa ktorý sa snaží hrať rolu ktorá vo veľkej miere spočíva v tom že ste strážcom väzenia choďte na úplný zoznam.	Ak chcete zmeniť morálku spoločnosti priťahujete srdcia a mysle ľudí ktorí sú ochotní počúvať a ak ju prijmú to čo považujete za nemorálne nakoniec samo o sebe zomrie.
3.00	Nepotrebujem aby si uvádzal či si to ospravedlnil alebo nie z tvojho konania je zrejmé že máš.	Nechcem byť hustý ale prečo musíš zistiť aké sú jeho dlhodobé zámery?
3.00	sú hlasom a tlmočníkmi tohto deliktu a konali svoju povinnosť.	existuje niekoľko ďalších skorých spomienok ale nemôžem s nimi randiť.
3.00	toto vlákno som zachytil iba dnes večer ale yay pre vás a dátum!	obe dcéry museli ísť na pohovor do kaviarne.
3.00	automaticky sa to rozdelí medzi mňa a moje sestry alebo sa musíme pokúsiť vypátrať túto druhú vôľu?	Mám 3 deti od 7 do 2 rokov moja sestra má dcéru vo veku 10 mesiacov.
3.00	vlastne sa ma spýtala či mám na zálohovanie konzervu tekvice.	správa sa akoby vôbec netušila koho chváli.
3.00	toto bolo pre nás také obvyklé že ju môžem priviesť domov a až do pol šiestej alebo siedmej ju už nebudem meniť a jej plienka je stále vycikaná ale vôbec nie plná.	kedykoľvek ju vyzdvihneme od všetkých učiteľov okrem jedného ​​jej list hovorí že bola prezlečená o 4:30 a keď ju prebaľujem znova o 6:30 alebo 7 plienka je v poriadku.
1.60	(toto je mimochodom primárne).	mimochodom sa mi nedarilo tak dobre v Stanforde.
1.60	vo vašej vlastnej mysli môže mať toto slovo iný význam.	môj brat je alkoholik má 2 dcéry z 2 rôznych manželstiev.
1.60	v praxi majú kliniky tendenciu udržiavať embryá na ľade pretože sa obávajú súdnych sporov.	podľa ich názoru existuje rozdiel medzi embryom a mozgovo mŕtvym človekom.
0.20	Povedal som mu aby sa už nevrátil ale viem ešte raz že ho vezmem späť.	povedala mi o svojom synovi potom vo Vietname a o svojom želaní priviesť ho domov.
0.20	konvenčné zbrane nemusia byť schopné zasiahnuť ani niektoré z opevnených zariadení.	zjavne ste úplne nevedomí pokiaľ ide o zloženie ľudí zúčastňujúcich sa na protestoch.
3.40	Zdá sa že o tom zatiaľ nikto nezverejnil.	práve som čítal o tomto príbehu.
3.40	v každom prípade je základ vlákna stále strieľaný do pekla.	bol prvým hovorcom domu v histórii ktorý dostal pokutu.
3.40	žiadne atómové bomby žiadna kapitulácia.	atómové bomby boli pripravené až v lete 1945.
3.40	existuje a je to kurva zločin.	Nemôžem zniesť vôňu jedla.
3.40	vzťahy mloka so ženami sú v najlepšom prípade odsúdeniahodné.	je to len to kým sme ako spoločnosť.
3.40	jednoducho pokrýva veci o ktorých sme hovorili.	jednoducho preto že cikajú na hroby zosnulých.
3.40	toto je anglie sme z nejakého dôvodu skládkou 3. sveta ..	takže som sa rozhliadal niekde inde.
3.40	Viem že keď jediným riešením je minúť bilióny za minimálny nepreukázaný úžitok viem že klamár je ľavičiar.	Môžem sa však pokúsiť nájsť niekoho kto má prostriedky a zručnosti na preskúmanie pozície pretože si myslím že to má svoje opodstatnenie.
3.40	takže ak bola porota v skutočnosti nesprávne poučená je pravdepodobné že nepríde k správnemu záveru.	porota má byť poučená pokiaľ ide o právo ktoré sa má uplatniť na skutočnosti ktoré určia a nie naopak.
0.00	problém ktorý tu mám je že webová stránka wbc nie je pamätným miestom pre matúša snydera je to ich vlastníctvo na šírenie ich pohľadu.	Nie je tu však žiadna dráma v ktorej by bol zapletený s Annou Chapmanovou alebo s akýmkoľvek iným hrncom s medom spojeným s ruskými alebo americkými mafiánmi.
0.00	bývalý minister vnútra Charles Clarke je outsiderom na čísle 66/1.	sestra potrebuje vedeckú kalkulačku aby ti zobrala pulz.
0.00	ale naši rodičia povedali „ach nie bola to nehoda“.	bol to náš deň ako sme chceli a bolo to úžasné.
0.20	Michigan je tiež považovaný za domovský štát Mitt.	hlavný problém ktorý vidím je identita.
0.20	svetová polícia môže poslať vojakov aby obkľúčili zločincov ale nie sú ľahké a čisté možnosti ako vojsť dovnútra bez toho aby ktorákoľvek z ozbrojených síl zmasakrovala aj mnohých rukojemníkov.	má veľa skutočne zaujímavých nápadov o ekonomike a našich vzťahoch so zvyškom sveta ktoré stojí za to si vypočuť.
0.20	v uliciach netancujú žiadne skupiny pravičiarov ktorí by mávali znakmi ktoré hovoria „smrť liberálom!“	povedali že medzi deťmi na ulici sa bojovalo a to sa javilo ako normálne a tolerované.
0.20	• prezident Bush predsedal zvýšeniu verejného dlhu o 25 bilióna dolárov do roku 2008.	prezident Obama navrhol zloženie zálohy vo výške 634 miliárd dolárov na nový vládny fond zdravotnej starostlivosti.
0.20	Spolu s ďalšími kresťanmi sa pokloním Alláhovi (ktorý je rovnako tým istým bohom ktorého aj tak uctievam) a budem sledovať ohňostroj.	je to ich voľba aké služby budú poskytovať a čo nie.
0.20	nepretržitý prúd pinocchios ktorý získal z washingtonského postu na základe ľahko skontrolovateľných skutočností to dokazuje.	prvý baptistický kostol v jeho rodnom meste musel prijať zbierku na podporu toho že rodinný gingrich opustil.
0.20	Chcem poďakovať všetkým ktorí ste sa zúčastnili a tiež túžite po tom aby ste nám dali príležitosť.	vlastne nedávam dva figy čo robí minimálna mzda pre alebo proti ekonomike.
0.20	počkajte uvidíte a hromadite hotovosť.	držte narovnávajte a znova tlačte dopredu.
0.20	sedíte pred jedným z najväčších vynálezov ľudstva.	Ide plnou marxistickou cestou útoku na tvorivé ničenie.
0.20	dieťa je monštrum bez úcty k ľudskému životu.	po celú dobu keď som bol zmätený som sa nedostal k ničomu inému.
0.20	medzinárodná aliancia nezverejnila ďalšie podrobnosti.	potom povedala že mi nemôže dať ich číslo.
0.20	Ann Coulter sa nesmiala.	a neprekážalo mi to.
0.20	podľa ich názoru existuje rozdiel medzi embryom a mozgovo mŕtvym človekom.	Neverím že väčšina progresívnych ľudí vôbec chápe rozdiel medzi štátnou a federálnou vládou.
0.20	áno existuje veľa premenných ktoré ovplyvňujú ceny a pokus vysvetliť to prostredníctvom jednej spoločnosti nie je reálny.	Tiež existujú náznaky že tieto obavy pochádzajú od vedcov ktorí chcú financovať iba svoje vlastné domáce projekty.
0.00	nedávaj pozor na dôkazy!	takže možno budete chcieť zvážiť moju radu.
0.00	to bolo samozrejme tiež o vyhodení práce.	bol pristihnutý pri klamstve pri zjazde.
0.00	a všetci málokto pochopí preto sa neurobí nič aby sa zabránilo skĺznutiu.	a povedzte im ak sa nemôžu dočkať ako sa chrániť.
0.00	a okrem toho aktualizujú svoju platformu.	urobím tak so svojou dcérou tento rok ...
1.00	takže ošetrovateľská starostlivosť nie je úžasná.	bol to náš deň ako sme chceli a bolo to úžasné.
1.00	ťažko ma napĺňa dôverou v to že by mali mať dovolené mať jadrové zbrane.	odporučil tiež že keďže existujú dôkazy mali to prihlásiť ako trestný čin.
1.00	Možno je čas na zníženie rozpočtu a personálne zabezpečenie spravodlivosti ak stačí aby ste zničili burinu.	nebola to sranda ale ak potrebujete byť podvedení musíte urobiť to čo musíte urobiť.
1.00	zavolali sme do kempingov a majitelia povedali že vyčistili náš kemping a nič nenašli.	on a demokrati sa dostali sakra do blízkosti všetkého čo chceli a stále to zapierali kým atrament nevyschol.
1.00	násilníci sa ma „pokúsili“ zmlátiť zatiaľ čo ostatné deti sa prizerali a pomáhali násilníkom.	ľudia stoja pred rozhodnutím či si zničia život alebo či potenciálne neprídu o život.
1.00	alebo vie niekto ako by som tomu mohol pomoct?	počul o tom niekto?
0.00	zákony by mali byť pre každého.	mohli by sme ísť dokopy sýkorovci.
0.00	od prepustenia som skutočne tvrdo pracoval na tom aby sme sa dali dokopy a našli si inú prácu.	jedna vec s ktorou sa im mimoriadne ťažko vyrovnávalo boli ďalší mladí muži ktorí sa pripájali k svojej skupine a boli neodškriepiteľní (nové slovo a je len 9:00!).
0.00	čo sa týka jeho dôchodku nebolo by to vyriešené keď sa rozviedol s mamou?	čo sa týka kriminalistiky myslíte si že svet funguje ako CSI?
0.00	ľavica bojuje za slobodu voľby.	je po nás veľký dopyt po vzdelávaní.
0.00	prezidentov biologický otec bol Keňan a Obama ho sotva poznal.	justičný systém je fraška a všetci ju poznáme.
0.00	Čína bola ekonomicky veľmi úspešná a plánuje pokračovať.	bolo to všetko veľmi sophomorické a všetko dosť márne.
0.00	v Iraku a Afganistane sme vyhodili tisíce životov a čo sme dosiahli?	včera večer napísal sms s domácim telefónom a všetkým deťom.
0.00	každý kto má vo vrecku nikel sa podieľa na riadení obchodu.	Spoločnosť ows už začala triednu vojnu do povedomia miliónov Američanov.
0.00	prakticky nikoho nezaujímalo.	úplne a úplne súhlasím.
0.00	zdá sa že aj keď tvrdíte že si vážite vzdelanie musíme chápať čo znamená slovo „vzdelávanie“ veľmi odlišné chápanie.	arabská liga nechápala že bezletová zóna môže mať pri vhodnom znení odlišný význam.
0.00	Zaujímalo by ma či sa ešte niekto nachádzal v rovnakej situácii a či by mi nemohol ponúknuť nejaké rady aby som od toho mohol pokračovať.	V minulosti som trpel úzkosťou a depresiou a bola to jediná osoba ktorá ma dokázala upokojiť a napraviť všetko.
0.00	v amerike máme vec ktorá sa volá due process.	vies super vec o cislach.
0.00	Už som vám ukázal že od roku 1970 nedošlo k žiadnemu zníženiu odchádzajúceho lw žiarenia podľa satelitného záznamu napriek výraznému zvýšeniu atmosférického CO2.	Súhlasím s tým že v takomto prípade musí byť primerané tajomstvo.
0.00	sú nasratým a nepriradeným novým plemenom politického monštra o ktorom zatiaľ nikto nevie čo si má myslieť.	pokiaľ ide o zvyšok toho šialeného chvastania a politického umiestnenia na whitehouse.gov
0.00	poslednýkrát som sa dostal dovnútra a von s relatívnou ľahkosťou.	dostal bin Ládina z miesta do ktorého sa Bush neodvážil ísť.
0.00	nebude to posledný nárast školného.	to bola pre neho najvyššia urážka.
0.00	čo sú vedci ktorí sú vzdelaní v tom ako liečiť a predchádzať problémom ktoré urobia?	ale nie ste ochotný urobiť nič čím by sa problém odstránil.
0.00	Myslím si že existuje širší pohľad na vyvodenie zodpovednosti voči ľuďom ktorý s vašou argumentáciou pohodlne ignorujete.	Myslím si že existuje množstvo významných trestných činov pri ktorých sú zločinci zadržiavaní dlho potom čo pre kohokoľvek znamenajú nebezpečenstvo.
0.00	tri zo zachránených tuleňov boli tiež zabité a štvrtá zranená.	dokonca aj náš výskum a vývoj sa uvoľňuje v ďalekej Indii a ďalších častiach sveta.
0.00	dáva mi rovnako dobrý dôvod aby som ebay nikdy nepoužíval.	aký dobrý základ je pomsta za odsúdenie?
2.20	ako to zvyčajne odbory robia rozhodnú sa ponechať svoje výhody na takej úrovni v akej sú nad udržaním zamestnania policajtov a prepúšťaním.	odbory sú pre tých ktorí nemajú inú zručnosť ako vzdelaný pracovník 5. stupňa s kladivom v ruke.
2.20	naozaj neviem čo mám robiť ...	Neviem čo sa deje ale som z toho veľmi šialený.
0.00	je to trochu strašidelné ale vec je že chce byť chytený iba núti ľudí pracovať aby ho chytili.	je to národná kampaň ktorá chce aby ľudia prestali prskať na ľudí ktorí páchajú trestné činy.
0.00	nie sú mediálnou spoločnosťou zaujímavou pre aktualizáciu počtu obyvateľov o najnovších a najlepších a najhorúcejších správach?	v skutočnosti je celý bubon „antikoncepcie“ búšený liberálmi v pokuse o gotickú politiku.
0.00	správa kríkov ich vrátila späť.	nedostali ale požiadali.
0.00	rozhodol som sa mu to dovoliť.	počul som o tom pred dvoma týždňami.
0.00	Zaujímalo by ma či Kaddáfího krok ohlasuje nový smer vo vzťahu medzi západom a bývalými anti-americkými arabskými národmi.	má veľa skutočne zaujímavých nápadov o ekonomike a našich vzťahoch so zvyškom sveta ktoré stojí za to si vypočuť.
0.00	rozhovor sa obrátil k politike čo nakoniec viedlo k dosť hlúpo vyzerajúcej žene (rslw) ktorá povedala že nenávidí BNP.	vyššie uvedené verše z knihy Leviticus sú v časti biblie ktorá obsahuje zoznam nemorálnych činov a tresty za ne.
0.00	kde ženám dokonca ani tehotným neboli dovolené žiadne prestávky okrem 30-minútového obeda.	potom sme dali našej poisťovni číslo kriminality a potvrdenia o ukradnutých veciach.
0.00	bolo to také tajomstvo že James Bamford bol schopný v roku 1982 napísať knihu o paláci puzzle.	bol to môj nevlastný otec ktorý povedal „tak a tak zomrel na zlomené srdce“ a ja by som sa zasmial.
0.00	ach môj bože ty si naozaj rasista nie?	prečo tak nenávidíš ameriku?
0.00	ešte pred dvoma dňami som nevedel že v skutočnosti vyrábajú zbrane pre deti (a to nehovorím o hračkárskych zbraniach).	source thomas máte údaje o tom ako sa poisťovacie odvetvie pripravuje alebo hovorí o gw?
0.00	Oceňujem skutočnosť že tento strelec nebol obvinený ani zadržaný pretože konal v súlade s pochopením zákonov ktoré máme teraz.	stratil som mamu a cítil som sa rovnako dlho dosť dlho takže si myslím že chápem ako je to pre teba.
0.00	aj keď pracujem ale on je ten kto platí väčšinu našich účtov.	Myslím že by mohli aspoň špecifikovať odrodu použitého jablka.
0.00	poviem že som nikdy nenašiel článok o poukážkovom programe milwaukee ktorý by dokazoval jeho funkčnosť.	doslova hovoria že ísť nad svojich nadriadených je horšie ako ísť na políciu keď nadriadení začnú konať.
0.00	najvyšší súd vyhlásil prípad proti strojom za diskutabilný pretože ministerstvo spravodlivosti tieto stroje teraz vyčistilo a nariadil ďalšiu časť späť súdu aby rozhodol o boji za právne zastúpenie.	obe strany mohli v tejto veci použiť lepších obhajcov argumenty tancujú okolo skutočných problémov a ignorujú fakty - na oboch stranách.
0.00	problém vidím nie je farba ľudí ktorí tu žijú a nie odkiaľ prichádzajú.	problém je v tom že Clinton urobil niečo čo žiadny iný prezident neurobil porušil oválny úrad tým že mal sex a potom klamal.
0.00	preto sa im už nesmejem.	nie je to tak že by potreboval peniaze.
0.00	vytvorili sme 11 miliónov pracovných miest. “	zachránili milióny životov.
0.00	stále ťa mám rád ale začínam sa pýtať prečo.	stále sme od nich nedostali rozhodnutie.
0.00	hlasovanie o manželstvách homosexuálov sa čoskoro uskutoční v maine.	ľuďom stále záleží na tom čo sa stalo to robím.
0.00	ospravedlňujem sa že toľko kričím o Rómoch ale je ich tak málo že počúvajte beriem svoje šance kedykoľvek môžem.	prepáčte mi túto správu ale je to tak od ... no
0.00	tento september som odišiel z domu a začal som na univerzite.	niekde okolo prvého júna ich museli zdvihnúť vzduch.
0.00	tiež o tom nedávno čítam (napr.	ak nie prestaňte hovoriť o riadnom procese.
0.00	nikdy nedostanú prezidentskú dochádzku že?	ale policia musi nieco urobit ze?
0.00	táto antikoncepcia nie je nič iné ako nový lesklý predmet ktorý odvádza pozornosť ľahko rozptýlených a nesústredených republikánov.	prvý baptistický kostol v jeho rodnom meste musel prijať zbierku na podporu toho že rodinný gingrich opustil.
0.00	v skutočnosti sú to ľudia ktorí stavajú robotov pretože sa nevyrába dostatočné množstvo na vytvorenie montážnej linky.	Ľudia ktorí pracujú s chorými zvieratami samozrejme vedia že keď prestanú byť tí zlí za rohom vykukne smrť.
0.00	polícia tvrdí že je to štandardný postup vždy keď sa použije taser.	znie to že sa stávame faulom štandardného postupu eú v tom ako sa správame k našim štátnym príslušníkom.
0.00	úplne zadarmo samozrejme.	Obama súhlasil a urobil kompromis.
0.00	ale aspon budem mat pokoj ze je v poriadku.	ďakujem myslím si že môže byť veľmi ľahké sústrediť sa na to čo nerobí.
0.00	Viem že sa nešetria a ja len nemôžem pochopiť!	veci sú také veľké a zvláštne.
0.40	ľavičiari sú buď neustále pobúrení alebo sú nebohou obeťou.	je pravdepodobné že sa to časom posunie viac do stredu.
0.40	Zdá sa že s týmto rozhodnutím nie je nakoniec veľa nesúhlasu.	Bolo mi povedané že keď s tým veritelia súhlasia je to krátkodobé.
0.40	musí sa niečo zmeniť kým už nebudeme takzvanou demokraciou.	nie ako som už povedal predtým až tak veľa z toho nebolo.
0.40	prepáčte že nariekam ale teraz sa naozaj cítim na dne a neviem čo mám robiť alebo hovoriť.	práve ste dokončili ďalší sveter a neviete ako pliesť.
0.40	a keďže nezdaňujú mojich rodičov a toto sú pre mňa nové peniaze potom má právo na zdanenie.	a zo sexuálneho obťažovania v čase Tomášových pojednávaní získal najazdených veľa kilometrov.
0.40	mali by sme spustiť postupnosť týchto vlákien ;-).	mali by sme mať pre neho pamiatky.
4.60	existuje na druhom konci spektra.	čo je pre mňa osobne ešte nepríjemnejšie ...
4.60	ak nedokáže komunikovať potom by jej rodina mohla robiť s ňou čo chceli bez toho aby sa to dozvedeli.	povedal administratíve čo chceli počuť.
4.60	môžete sa vyfotografovať zo vzdialenosti desiatich metrov bez použitia časovača.	ale fakt je že ste ju tupci vyhodili skôr ako ktokoľvek vedel o príbehu.
4.60	ale človek je veľa strednej triedy a dokonca aj chudobným Američanom vymyli mozog.	je tu aj vedľajšia otázka odpustenia amicus.
4.60	Netrávim dni surfovaním po spravodajských bajtoch aby som našiel niečo na čo by som mal ísť.	nemyslím pre prezidenta; myslím mimo krajiny.
4.60	starostlivosť Myslím že sinatra odhlásený z jeho vlastného vlákna.	Videl som ako toky tečú ako čierne kaly z ťažby pásov.
4.60	napríklad je v poriadku keď vnucuješ svoju hodnotu pretože si zvláštny?	v živote ti bude lepšie bez neho a budeš mať život.
4.60	a keď sa to stane bolí to pocity našich vojakov.	a čo sa stalo s tým klamstvom ktoré si sa chystal uviesť v Cristolovej knihe?
4.60	stratil som mamu a cítil som sa rovnako dlho dosť dlho takže si myslím že chápem ako je to pre teba.	v tom čase stálo niečo cez 10 000 libier myslím že mám na konte iba 7 000 míľ a dostal som to za 6 200 libier.
4.60	mike mcqueary je zaujímavý prípad že bol prakticky vychovaný ako súčasť rodiny štátu penn.	Myslím že ani každý v hk nie je britským štátnym príslušníkom - je to iba časť populácie.
4.60	desaťtisíce Američanov!	a to bolo obzvlášť zaujímavé.
4.60	ponúkli súkromné ​​riešenia dobré také ktoré nikomu nezvyšujú dane.	vláda ani ľudia by nemali nikomu vnucovať svoje hodnoty.
4.60	Myslím si že je skutočná hanba zo strany našej vlády že s nimi zaobchádza takto.	Myslím že to je to na čo jazdí pôvodný štartér vlákna (joshw).
4.60	aig dostane záchranu potom v tom istom roku poskytne bonusy vo výške niekoľkých miliónov dolárov.	tu je čiastočný zoznam: - stimul vytvoril milióny pracovných miest v súkromnom sektore.
4.60	v rusku 56% kladne hodnoti obamovu pracu.	Som pozitívne prekvapený touto voľbou.
4.60	toto keby sme boli v tom čase ochotní o tom vážne hovoriť by bolo legitímnym dôvodom na obavy.	Keby to bolo o 17:30 od Victoria bol by to goner.
4.60	mohli by ho skrývať alebo čo v takom prípade aký je problém?	povedal som že sa sťažujem na približne trikrát mesačne ktoré zvoním s rovnakým problémom.
4.60	aspoň to je moja nádej.	@edgarblythe to je veľmi smutné.
4.60	preco sme o tom nikdy nepoculi pocas administrátora bushov keď pocas jeho administrátora sa štátny dlh viac ako zdvojnásobil?	ale nikdy nespomenuli zdvojnásobenie štátneho dlhu pod správou bush.
4.40	jedna vec je ak si lenivý a zabudneš ale druhá vec je klamať o plienkach.	mýlim sa v miere nezamestnanosti ale každý ďalší bod ktorý som o obamovi povedal je pravdivý.
4.40	žiadny z nich nespĺňal podmienky stanovené a dohodnuté spojencami.	takže teraz musíme počkať na rozhodnutie ktoré sa vydá z vrcholu hory.
4.40	snažím sa nepredpokladať že úplne rozumiem tým s ktorými sa stretávam ale reagujem na veci ktoré vidím a mám názory.	Predpokladám že ak je pronácia „normálna“ topánky môžu byť v poriadku; ak nie áno možno by som požiadal o názor ortopéda.
4.40	nič čo by som mohol urobiť nezmení tvár minulosti.	mohli by ste zabiť celý policajný zbor.
4.40	vyjdi zo svojho lietadla a hrč v mojich čižmách!	klameš cez zuby a stále dostávaš hlasy.
4.40	„detstvo“ ako iba aspekt ľudského bytia je pojem pomerne nedávny.	toto nie je iba americký problém to je problém sveta.
4.40	skutočný úspech.	nabiť ho na palubu a nechať ho byť nezávislým.
4.40	ľudia budú zoradení mimo volebných miestností len čakajú na zafarbenie bodky vedľa ktoréhokoľvek demokrata ktorý sa postaví proti týmto paviánom!	Kráčať rukavicou po schodoch policajnej stanice v Cambridgi bolo hračkou v porovnaní s výpraskom ktorý sme absolvovali v zadnej miestnosti.
4.40	Viem že som iba obyčajný človek nemám právo spochybňovať spoločnosť.	čo si mnohí neuvedomujú je že vyhostenie arafata nemusí byť možnosťou.
4.40	niektoré autobiografie sú dobré mám major doškovače hestletin lawson a howe.	ukážte mi kde sa zdravotné poisťovne stretávajú aby protestovali proti mandátu antikoncepcie.
4.40	Viem že som iba obyčajný človek nemám právo spochybňovať spoločnosť.	čo si mnohí neuvedomujú je že vyhostenie arafata nemusí byť možnosťou.
4.40	skutočnosť že ste v pondelok naznačili že nie sú otvorené mi hovorí že sa jedná o zásielku do krajiny / domov - expresná zásielka doručuje sedem dní v týždni altho sú príplatky za víkendové dodávky.	podvádzajú vo voľbách klamú takmer o všetkom a nenávidia všetkých ktorí sa čo i len trochu líšia od toho čo už majú zapletené do svojich mozgových prípadov.
4.40	takže som na jej otázku odpovedal trpezlivo a čestne.	v žiadnom prípade nebol v otázke vojny lepší ako johnson.
4.40	niečoho čoho sa d-man nechce dotknúť.	niekto musí za to ísť do väzenia.
4.40	snažili sa však dosiahnuť aby boli všetci podľa zákona rovnocenní.	boli za to však zodpovední rovnako.
4.40	milionári dostali jedného.	pre nich to bolo dosť dobré.
4.40	riešením nebude alebo by nemalo byť vyžadovanie zmeny harmonogramu pre ms.i.	čistý výsledok by bol pre najchudobnejších z chudobných zničujúci.
4.40	väčšina tohto národa verí v boha a verí že sa proti nám obráti.	pokiaľ ide o zvyšok toho šialeného chvastania a politického umiestnenia na whitehouse.gov
4.40	dúfajme že tento príjem priznávaš daňovníkovi?	prečo nenávidíte ľudí ktorí pracujú vo svojom vlastnom dome?
4.40	akú históriu máme potom my?	čo si upravil?
4.40	v skutočnosti vám sledovanie líšky povie pravý opak toho čo tvrdíte.	skúste sa namiesto falošného myslenia zaoberať faktami.
4.40	Dievčatá ktoré hrajú bisexuály na mužskú pozornosť sú však len poburujúce a absolútne ponižujú úsilie a obraz lgbt ľudí.	takí ľudia nie sú schopní racionálneho myslenia a chápu iba násilie.
4.40	o tom sa však už nejaký čas hovorí.	mačka má vaše kolektívne jazyky.
4.40	je to najväčší a najhorúcejší spravodajský príbeh v médiách.	to je dôvod prečo je pravica predurčená na stratu zadku.
4.40	nikdy som nedostal narodeninovú alebo vianočnú kartu nieto ešte niečo iné.	viete akí sú tínedžeri doberajú si čokoľvek.
4.40	odstraňovanie sponiek bolo hrozné a čudné.	realita je taká že som tam bol už predtým a vrátil som sa znova.
4.40	povedala že klub jej pomohol so smútkom pretože tam má toľko priateľov.	bola to rovnaká ponuka akú sme prijali po tom čo sme cielili na civilistov s bombami typu A a zhodili ich.
4.40	úplný zasraný nezmysel.	to nedáva zmysel.
0.00	si tak dobrý že si ju nenechal roztrhať pred svojimi priateľmi.	teraz som v poriadku dostal som prácu na plný úväzok s federálmi.
0.00	niektoré autobiografie sú dobré mám major doškovače hestletin lawson a howe.	ukážte mi kde sa zdravotné poisťovne stretávajú aby protestovali proti mandátu antikoncepcie.
0.00	ako dávno to bolo?	tak čo si myslíte?
0.00	pravdou je že súčasný sociálno-ekonomický systém je zastaraný.	to je dôsledok riadený človekom; nie je to kvôli ideológii.
0.00	nemá gule aby dal na stôl svoje vlastné čísla a navrhuje ako za to platia.	Presťahoval som sa do New Yorku aby som bol blízko mocenského centra krajiny pre svoju protivojnovú činnosť.
0.00	vyhľadal by som zlaté stránky s poradenskými miestami a dal by som im telefón.	No ty Squire si o žiadnom nikdy nepočul.
0.00	ahoj všetko-dlhé vysielanie upozornenie !!!!	prečo všetko klamstvo o tomto z vašej strany?
0.00	Aj keď som si istý že si pán schlesinger užil potiahnutie po zosnulom pánovi Bushovi do debaty nepridáva nič.	príbeh o ktorom je dnes známe že vojak súvisiaci s Larry Kingom o tom ako zomrel je nepravdivý.
0.00	tak povedz tí čo to zničili.	poviete: „dobré do poslednej kvapky.“
0.00	všetko najlepšie áno mal pomer.	realita je taká že som tam bol už predtým a vrátil som sa znova.
0.00	Predpokladám že tento typ bezočivosti voči zabíjaniu civilistov by sa mal očakávať od uznávaného sionistu.	Myslím že to je jeden z dôvodov prečo vidím celú túto vec s kmeňovými bunkami tak čudnú.
0.00	je možné že Powell predal svoju dušu diablovi ako ostatným.	dúfal by som že všetci sme sa od nich niečo naučili.
0.00	nechcem si ani len predstavit kontrakciu vyvolanu pitocinom.	ani to neviem vystihnúť slovami.
0.00	Musel som zaplatiť za záclony pretože náš byt je starý na rohu a mrzne.	Mal som sen bol som obklopený bambusom na bruchu a vystrašený.
0.00	odrážala správa skutočne to čo chceli?	všetko sa deje v arogantnom sebavedomí že to vedia najlepšie. ““
0.00	mal by to byť každý človek sám za seba.	To by som si však vedel predstaviť.
0.00	rozmýšľali ste niekedy nad tým že by ste si v posteli obliekli trochu?	so všetkým čo sa deje na svete.
0.00	Nie som bohatý a minulý rok mi zachránili 2400 dolárov.	a Assadov režim je nezákonný.
0.00	žena v škôlke tiež povedala že sa zdesili pri odpovedaní na hovory bola som tam vyše pol hodiny a čakala na odpoveď ráno.	v minulosti tvrdil že strana ktorá zvíťazí by mala mať prvé právo pokúsiť sa zostaviť vládu.
0.00	áno áno hlavu si zaboril do piesku odpluj preč.	áno lode boli v zálive pred krízou a počas nej.
0.00	odvolací súd nariadil vec späť súdu pre mladistvých.	na spiatočnej ceste do obchodu s jablkami a vyzdvihnite si iPad (ako darček).
0.00	masmédiá sú dobrým zrkadlom ktoré ukazuje koľko pre nich má alebo nemá život v rôznych častiach sveta.	sme domovom motorov Tesla ktoré si môžu dovoliť iba „sean penns“ na svete.
0.00	Predpokladám že je v rozpore s pravidlami pre demokratov aby tieto veci spochybňovali ... i	mali sme im zabrániť aby im Kaddáfí pomocou svojich lietadiel zhodil bomby v mestách okupovaných povstalcami.
0.00	2. hovoriť s právnym zástupcom.	Miloval som lezenie po stromoch ...
0.00	ako je to možné?	prečo záleží na tom že je čierny?
0.00	vystrčím tu krk ale mojich 11 rokov často zostáva sama doma na krátke časové obdobie (asi hodinu) je to na časť času táto možnosť?	je tu on-line ale neodpovedala na to či sa riadi alebo neriadi všetkým levitikom a či chce alebo nechce aby zákony nášho národa dodržiavali všetok leviticus.
0.00	tak som sa ponúkol že urobím všetko čo nechce a spočiatku nechcela aby som musel niečo vyrábať.	takže teraz musíme počkať na rozhodnutie ktoré sa vydá z vrcholu hory.
0.00	vzdali sa pohodlia domova a boli obklopení priateľmi a rodinou a už vôbec nie statusom hľadaných zločincov.	morálka tohto príbehu je že rovnako ako požičiavanie peňazí priateľom nikdy nenechajte paypal narábať s väčšími množstvami vašich peňazí ako ste ochotní stratiť.
0.00	jednoznačne tí ktorí cestujú v autobusoch majú vyššiu mieru slušnosti.	edgarblythe Miloval som ten príbeh na plné obrátky a milujem ho tu.
0.00	preskočiť to je tiež veľmi pravda.	tu je zoznam článkov ktoré si môžete prezrieť.
0.80	moje skúsenosti s ľuďmi čiernej pleti (alebo čiernymi ľuďmi ako sme si vtedy hovorili) sa začali ako chlapec v Detroite.	demokrati sú vystrašení z toho že by si to černosi mohli všimnúť.
0.80	„Neexistuje nič také ako čínsky pokus„ zaútočiť na Indiu “alebo„ potlačiť rozvoj Indie “.	India prejavila záujem o T-50 a urobila ouvertúru na Sukhoi aby investovala do jej vývoja.
0.80	Nerozumiem kam idú peniaze mojich rodičov!	Nemal by som na tom rozpočet ani zďaleka 3-4k!
2.40	tiež to dokazuje že som mŕtvy z toho že breitbart je klamný hack ...	tiež o tom nedávno čítam (napr.
2.40	sú niektoré veci ktoré ti netreba rozprávať pretože sú také krvácajúce?	výtržníci sú dosť zameraní na políciu a prezidenta.
2.40	Bol som extrémne zelený a väčšinou vôbec nie efektívny.	zdá sa že ide o voľby bez výsledku.
2.40	rex som konzervatívny a ty si idiot.	Naozaj to chcem triediť a nie som si istý čo ešte môžem urobiť.
2.40	proste to nechápe.	dodnes nemá.
0.40	údaje o vlastnej nezamestnanosti federálnej vlády a súčasný stav na trhoch s bývaním a na iných spotrebiteľských trhoch veria zverejneným číslam rozdaným ľavicou Bielym domom alebo nezávislým úradom.	odstrelil bp a federálnu vládu pre nedostatok úsilia a koordinácie v ich reakcii na dvojitý únik ropy a požiadal vládu aby umožnila veľrybe pripojiť sa k čistiacej operácii.
0.60	prikyvuješ vždy hovoríš to čo vo mne vyvoláva silné reakcie.	v žiadnom prípade nebol v otázke vojny lepší ako johnson.
0.60	korelácia nie je príčinná súvislosť.	nie nie si to len ty.
0.60	máš podporu jeho mamy v tom čo robíš?	venujete sa vôbec aktuálnemu dianiu?
0.60	spomenúť kanabis a prevrátiť oči.	korupcia je pravidlom nie výnimkou.
0.60	dúfajme že žaby urobia správnu vec.	správa sa akoby vôbec netušila koho chváli.
0.60	abhisit je neoblomný že vláda nezasiahne ale bezpečnostné sily podniknú kroky ak sa protesty stanú násilnými.	toto predpokladá že vláda nám rozpráva celý príbeh čo samozrejme nie je.
0.60	výrazne znižujú vaše očakávania atď. a len si užívajte návštevu ženy ktorá sa oddáva vašej domnelej tučnote.	ste takí kábloví chytíte rádio a ľudia vám testujú batérie v ušiach.
0.60	odkedy sme to začali robiť každý týždeň prišiel domov s vysvedčením zo školy že má všetky svoje kúzla správne.	Nikdy som nemal šťastie na dočasné agentúry jedného času som dostal hlasovú schránku od jednej z nich s tým že majú pre mňa prácu.
0.60	vaše nervové šklbanie sa registruje v bohatšej škále.	presunuli ste bránkové tyče z privádzaných na miestne.
0.60	v časovom rámci 60 - 70 rokov bolo vzkriesené iným spôsobom aby sa opísali silné silové interakcie.	>>>> no to je iný argument na inom mieste ale „spravodlivý je spravodlivý“.
0.60	nikdy nebolo podozrenie že ľudia z WBC sú takí svetlí.	nikdy ich neoslovili listom.
0.60	potom som mal prípady keď 2 ľudia nedostali svoje veci ale je to preto že mali p.o.	jedna ďalšia vec dôvod prečo si väčšina ako ja myslí že súkromné ​​podnikanie je jediný spôsob ako teraz ísť je ten že naša vláda.
0.60	okrem toho patria k šiitskej sekte islamu ktorá ich automaticky spája s Iránom.	okrem týchto troch roosevelt vymenoval 19 sudcov odvolacích súdov Spojených štátov a 53 sudcov okresných súdov Spojených štátov.
2.20	ak o tom pochybuješ stačí sa pozrieť na ideológov ktorých nasadili.	smútok je na vrchole zoznamu už 4. rok po sebe.
2.20	je toho toľko zle a zdá sa že nechápeš čo je zlé.	chápeš vôbec čo krivé dopravovalo?
0.60	tak ma len zaujímalo prečo sú médiá také hlúpe?	ignorujete iba odkaz na cnn ktorý som zverejnil?
0.60	táto krajina stratila zo zreteľa.	je to morálne správne že!
0.60	Christy je mastné vrece sračiek.	moje srdce ide všetkým.
0.60	zo svojej hlavy (nie toho čo je v krabici) vytvára modely k'nex ktoré sa môžu hýbať a navíjať veci.	jeho skvelá správa ale nemá to nič spoločné s tým že Obama je veľký vrchný veliteľ.
0.60	je to akoby ten malý legálny biznis ani neexistoval.	takže veľká ryba zostane veľká a malé gupky nemôžu mať hovno.
0.60	ale je tiež možné že sa deje niečo tajomnejšie.	to je asi hranica môjho chápania tejto šialenej žiariacej škatule.)
0.60	pomáha že médiá mu neposkytli rovnaké análne sondovanie aké dostalo gop pole.	problém je v tom že tento muž bol násilný a zneužíval ma tak že ma bil a všeobecne mi ubližoval.
0.60	Videl som to iba ako ďalšieho líščieho fešáka ktorý tlačí na líniu „triednej vojny“ čo je počuť z médií neocon / teabagger.	alebo si skutočne len ďalší libertariánsky hlupák papagájujúci hlúposť svojho bratranca neocon / teabagger?
0.60	otroctvo dlhu je tu narážka.	veľmi to pomohlo môjmu ramenu.
0.60	tiež za predpokladu že to celé je fingovaná ..	vies super vec o cislach.
0.60	preto je to nepravdivý graf.	nebol prebytok.
0.60	keď som sa ho spýtal prečo má rád husle povedal že je to preto lebo má rád klasickú hudbu.	potom som mal prípady keď 2 ľudia nedostali svoje veci ale je to preto že mali p.o.
0.60	nie je to tak väčšina stratených hlasov sdp smerovala do zelených.	zdá sa že v týchto oblastiach nie je nádej.
0.00	a verím že máme tú moc aby sa to stalo alebo aby sme sa predĺžili ak chceme.	Neverím že černosi majú genetický sklon byť horší ako bieli.
0.00	môžu oboje ;-)!	môže bežať s palinom.
0.00	to by bolo ako zbožný moslim ktorý otvorí obchod s alkoholom ale odmietne predať alkohol.	čistý výsledok by bol pre najchudobnejších z chudobných zničujúci.
0.00	ľudia ktorí sú technikmi údržby robotov.	polícia sa snaží figúrky pohrávať.
0.00	každý človek ktorý predpokladá zimmermana by mal byť vo väzení len preto že dieťa ktoré zastrelil bolo čierne.	moja sestra je o dva roky mladšia ako ja a pamätám si deň keď prišla domov z nemocnice.
0.00	to je celý prípad.	opustil svoju prácu v hanbe.
0.00	zvyčajne sú v rôznych kostoloch ženské skupiny a často prídu dobrovoľníci ktorí zabezpečia dopravu.	keby nás niekto navštívil a išiel do la mohol by mať o nás iné vnímanie ako niekto kto navštívil a išiel do new orleans.
0.00	nevesta-je tam plagát mm ktorý opustil zákon a išiel na politiku vzdelávania.	smútok je na vrchole zoznamu už 4. rok po sebe.
0.00	príroda bola taká úžasná ...	ach toľko úžasných spomienok ...
0.00	áno videl som ten dokument - veľmi dobrý.	a áno zostali sme v tomto tradičnom rozmedzí 15 - 20 percent.
0.00	wtites to som chcel povedať.	preto o tom hovorím.
0.00	vaša lekárnička obsahuje dve pollitrové kávy s i.v.	fdny je vláda mesta a boli na mieste od chvíle keď lietadlá zasiahli.
0.00	sietí bez pomoci.	ani nebudú poslední.
0.00	@edgarblythe to je veľmi smutné.	bol veľmi zdvorilý a veľmi láskavý.
0.00	je to naozaj dobré a miestami dosť inovatívne.	vtedy dosť dlho ovládali španielsko.
1.40	odpočívajúci nebudem ich prenasledovať v plnom rozsahu zákona.	birkies majú pätu nižšie ako gulička chodidla.
1.40	pár ochutnávača si vás chce adoptovať.	veci ktoré ste chceli robiť ale neurobili ste to.
1.40	robert ríša za posledné tri desaťročia nerovnosť v príjmoch rastie.	v minulosti to nepotreboval a nepotrebuje to ani teraz.
1.40	ľudia ktorí navrhujú diely ktoré roboty vyrábajú.	čistý výsledok by bol pre najchudobnejších z chudobných zničujúci.
1.40	každopádne som to priniesol vedúcemu a ona hovorila s pani. i. toto bolo asi pred 1 mesiacom.	potom by som poprosil vedúceho aby požiadal pani. ku koncu dňa som znova skontrolovala jej plienku.
3.80	a tieto pocity na mňa bijú.	čo sa stalo s tým že Amerika je národom zákonov a nie mužmi?
3.80	tento článok z časopisu sentinel z roku 2011 cituje zistenie údajov že študenti ktorí sa zúčastňujú poukazového programu nepodávali lepšie výsledky ako ich rovesníci z verejných škôl.	teda aspoň na základe dostupných údajov sa ukazuje že poukážkové programy nezlepšujú výkonnosť účastníkov programu ani kvalitu verejných školských systémov.
3.40	a dav by nevedel že na konci pridá viac bol si istý že tlieska jej príbehu o tom čo urobila ...	dojedla som cereálie ale mlieko nie a tak ich naliala do červeného plastového pohára a dala mi ich vypiť.
3.40	Hovorím že používame technológiu na maximum a na zmiernenie fyzickej práce pre ľudí.	do denníka som napísal že som mal pocit akoby som mal na hlave koženú masku.
3.40	vyplatili mu viac ako 30 miliónov dolárov.	gop bojuje za slobodu náboženstva.
3.40	vážne si myslíš že ľavica nemá rovnako nechutné nálepky na nárazníku?	vážne si myslia že nás môžu ohroziť?
3.40	Prvýkrát keď som bol zatknutý nedostal som svoje kurča ani 3 štvrtiny späť.	toto je oblasť ktorá nie je súdne testovaná.
3.40	Len sa necítim dobre s rozširovaním tak ďaleko kreténmi WBC alebo nie.	len neviem kde by mala byť škola toto nie je situácia ktorá by sa dala vygoogliť na získanie odpovedí.
3.40	zbavený všetkého čo by pomohlo ekonomike.	mám týmto heterosom čo povedať.
3.40	zabití násilnými partnermi ktorí ich roky prenasledovali a vyhrážali sa im - ktorí sa mnohými vyhrážkami zabili.	to čo urobil potom čo ich zdedil z neho urobilo samého seba nie skutočnosť že ich zdedil.
3.40	alebo na vozíku navždy.	tak som jej ich vyplatil.
3.40	kedykoľvek konal s niekým novým povedal by som gratulujem verí ti.	Už som tu bol s niekým oveľa starším a už to nebude lepšie.
3.40	pokúsila sa ma prinútiť aby som sa zaviazala ísť k kováčovi aby som sa pokúsila o prácu - prečo nebola som si istá.	uviedla že nemôžu reklamovať telefonicky musia však byť písomní alebo e-mailom.
3.40	väčšina Američanov si len hlúpo uvedomuje že ich spôsob života sa bude meniť k horšiemu a my sotva vidíme výsledky ich apatie.	v trezore bolo veľa cenností pretože sme si na dovolenku odkladali hotovosť a potom sme do trezoru vrátili to čo sme ešte neutratili.
3.40	všetci majú svoje problémy.	všetko je o oprávneniach.
3.40	neumožňuje nám správne predpovedať ..	len neviem čo robiť najlepšie!
3.40	ani som nevidel žiadny dôkaz o tom že tí ktorí sú spájaní s takzvanou mešitou s nulovou zemou boli každopádne spájaní s vrahmi z 11. septembra.	Nepamätám si nikoho kto by naznačoval že tí čo boli za mešitou nulového bodu na zemi sa majú zodpovedať za 11. september.
0.60	väčšina kresťanov neznáša homosexuálov neznáša hriech.	ale ako kresťan verím tomu čo mi hovorí Božie slovo.
0.60	bolo to pre nich také vyčerpávajúce ako si predstavujem?	čo sa stalo s ich nezvestným dieťaťom.
1.60	myslím že sa to dá nazvať rodina.	Myslím že ti chýba celá podstata.
1.60	Zavolal som na ebay sľubujú že niečo urobia nič sa nedeje stále horí predajcov.	také smutné ako perspektíva niekoľkých materiálnych vecí keď je niekto chorý môže zmeniť niektorých ľudí na úplných vulgárov.
1.60	vyzerá ako chlap ktorý by ti doručil poštu pokosil ti trávnik keby si bol chorý ... veľmi	premysli o tom to by zahŕňalo aj teba čo by mohlo vysvetliť prečo to nevidíš.
1.60	nechcel som čítať a bežať ..	neidentifikujte ma ako skutočnú osobu ..
1.60	a prestaň sa tým trápiť ...	dúfam že to nakoniec vyjde ...
1.60	ale tieto informácie sú z roku 2007 najlepšie čo viem.	ale čo ťa tento hnev dostane.
1.60	ale naozaj by som odporučil aby ste sa dohodli na stretnutí so svojimi uni poradenskými službami.	dalo by sa tvrdiť že lepšie slovo je kolektivistické ... t.j.
1.60	nie je rozumné usporiadať udalosť s názvom svetová séria pre hru ktorá sa nehrá mimo ameriku.	nie ľudia ktorí chcú aby zaplatili svoj podiel na daňovom zaťažení za ktoré veľmi zodpovedajú.
1.60	väčšina ľudí chodí do školy a venuje sa umeniu a hudbe.	priviedlo ich to do Číny a Indie a dokonca aj do Mexika.
1.60	| rozhodnutia založené na dôkazoch ...	aké lieky užíval...
1.60	Myslím že si prišiel s ochorením ctd konšpiračnou teóriou.	Myslím že sa musíte každý rok pozerať na ocenenie svojho domu.
1.60	ako jediný biely v hale som pochopil prečo sa kladie táto otázka.	samozrejme až po rokoch keď som si spomenul na ten čas som pochopil o čo ide.
1.60	Myslíš si že chcel prijať nových ľudí?	naozaj si myslíš že bol priekopníkom tohto druhu politiky?
1.60	Pán. chalabi sedeli priamo za pani Bushovou počas posledného stavu adresy únie.	kaviareň je nestranná a pracuje v záujme detí nie záujmov rodičov.
1.60	a potom ľudia mohli vstúpiť a povedať: Pozri mám toľko hodín a popoludní čo pre mňa máš?	obyvatelia Líbye a Egypta povstali proti korupcii a zvíťazili mohli by sme mať strelu však?
1.60	teraz samozrejme všetci jeho chyba ale ich vlastné.	môže niekto ponúknuť nejaké slová múdrosti / rady / skúsenosti?
1.60	to by vysvetľovalo všetky vaše príspevky zdravého rozumu lol.	Myslím si že by to bol horší trest ako väzenie.
1.60	mi-6 stála za tým výrokom.	začnime výpisom vecí.
1.60	na jej alebo jej priateľa by som ani len nezvyšoval hlas.	Navrhoval by som aby sa o niečo viac staralo ako o „nikoho“.
1.60	(vtipné - všetci sme sa tešili na príležitostné odklonenie do da nang s jeho hooches a chlastom.)	žiadny z nich nespĺňal podmienky stanovené a dohodnuté spojencami.
1.60	Šiel som včera večer za ďalším mužským priateľom o ktorom viem že má niečo pre mňa a začal na mňa biť a nechal som ho so mnou sexovať kým som si neuvedomil že to nedokážem a zastavil sa a prinútil ma aby ma vzal domov .	ale z nejakého dôvodu dnes ráno keď som sa pýtal či sa bavil a čo robili atď. spýtal som sa či je to úplne nahé alebo iba topless a nemal som sa to pýtať. povedal mi všetko nahé a ja som sa zrútil s plačom.
1.80	neexistuje nič viac ako obhajoba mieru ako pokračovanie chorobného kultu smrti.	tieto zavedené sankcie nepoškodia zámer Iráncov vyrábať jadrové zbrane.
1.80	menej policajtov - viac vrážd a znásilnení.	vypýtaj si číslo trestného činu a uvidíš.
1.80	viem že by sme milovali náš vlastný dom ale nemôžem nič uložiť až do konca môjho dmp.	napriek tomu sa nezdá že by mal čo lepšie ponúknuť.
1.80	v tomto prípade si myslím že je to za hranicami ceasaru.	nie to nie je len to že ľudia ako ty nemôžu byť úprimní.
1.80	nič čo som si v tejto interakcii prečítal ma neprivádza k presvedčeniu že to niekto preháňa možno okrem teba.	môžete tiež vyskúšať uverejnenie príspevku na nástenke výhod aby ste zistili či vám niekto môže navrhnúť nejaké trasy.
1.80	nedávno zmenil politiku zameranú na iránskych agentov ktorí zásobujú milície.	Nedávno som premýšľal že by som mal vedieť viac o Sudáne ako aj o Sýrii.
1.80	V živote som mal dve obdobia poradenstva zhruba od 15 mesiacov od decembra 2009 do približne marca tohto roku.	Celý život som nemal klimatizáciu až pred pár mesiacmi a teraz mám „močiarny chladič“.
1.80	naozaj smrdí že to bolo práve naše výročie tesne predtým.	Mám teraz rodinu čakajúcu na letisku v Káhire.
1.80	ako všeobecná otázka by som chcel poprosiť ostatných aby videli čo si myslíte?	znova by ma zaujímalo odkiaľ berieš tohto býka potkan.
1.80	tento týždeň ste si obuli tretie tenisové topánky.	máte opotrebovanú rukoväť na svojom obľúbenom hrnčeku.
1.40	ideš za námahou alebo výsledkom?	čo sa to tam deje?
1.40	včera večer obrana potvrdila že o správe vie a hľadala ďalšie informácie.	pretože nejde o „život“ je to o potrestanie neviest a vytvorenie inkubátorov pre ženy.
1.40	Faktom je že zníženie / zľava na dani ktoré dával dal peniaze väčšinou ľuďom z nižšej a strednej triedy.	Faktom je že sme boli vykradnutí a tieto veci boli ukradnuté.
1.40	ako to zmení skutočnosť že momentálne dýcham olejové výpary?	Som práve teraz veľká skupina hormónov.
1.40	ale čo ťa tento hnev dostane.	preto ich už nemôžem podporovať.
1.40	bohužiaľ skončia na tej istej adrese šesť stôp pod - budú to kamaráti alebo Izraelčania.	ako viete nedávno mi zomrela matka a dala meno mne a mojej sestre ako vykonávateľov jej závetu.
1.40	čakajúc vo vonkajšej hale stál som nabok keď môj šéf s niekým hovoril.	ako jediný biely v hale som pochopil prečo sa kladie táto otázka.
1.60	išlo o mnoho ďalších častí vašej dizertačnej práce.	Hovorím že čas na riešenie iránskej otázky je teraz.
1.60	prečo záleží na tom že je čierny?	takže aj my oveľa viac aký je rozdiel?
1.60	tiež zistiť o čo ide v najťažšej ceste.	všetky tie veci sú v poriadku a pekné ale nie o čom je vlákno.
1.60	mali by sme zrušiť medicare a va.	mali by len zmeniť domáci poriadok ... prestaň
1.60	splatím pôžičky za vzdelanie ktoré som dostal nemám s tým problémy.	naozaj nemá nič spoločné s tým čo som povedal ale pozrime sa na to.
1.60	kto z médií chodil „napoly“ a ako to urobili?	prečo sa nikto neprihlásil aby uznal pravdu?
2.80	hovoríš že žiješ doma s rodičmi.	musíte si len myslieť čo chcete ostatným sa to môže zdať ťažké.
2.80	Neviem čo sa deje ale som z toho veľmi šialený.	skontrolujem ich až budem zajtra.
2.80	takže veľká ryba zostane veľká a malé gupky nemôžu mať hovno.	Videl som ako sa v mlieku vznášajú kúsky cereálií a hodil som pohár cez kuchyňu.
2.80	Cítil som sa tak hrozne že som sa zbláznil na svojich stehnách a sekal som ich na kúsky pretože už nemôžem zniesť aby ich už mohol ktokoľvek iný vidieť.	Súhlasím s ostatnými je lepšie povedať všetko a nechať ich nech si ich upravia sami. Z nich vyberú príslušné informácie to je ich práca.
2.80	všetko je to o požadovaní poplatkov od tých daňových poplatníkov.	stále sa to deje: neprestane sa to diať 100 rokov.
2.80	priaznivci thajského thaksinu plánujú najväčšiu demonštráciu od nepokojov v apríli 27. júna (Bloomberg) - thajskí protivládni demonštranti ktorí podporujú bývalého predsedu vlády thaksin shinawatra sa dnes plánujú stretnúť v Bangkoku čo podľa organizátorov bude najväčšou demonštráciou od doby keď armáda potlačila nepokoje skupina v apríli.	„červené košele“ thaksin sa opäť zhromaždili v bangkoku v Bangkoku 25. apríla (TASR) - asi 3000 priaznivcov exilového expremiéra thaksina shinawatru sa v sobotu zhromaždilo v bangkoku na svojej prvej demonštrácii v hlavnom meste od násilných pouličných stretov pred dvoma týždňami.
2.00	Keď otvoríte skrinku na riad zostanú iba hrnčeky.	máte opotrebovanú rukoväť na svojom obľúbenom hrnčeku.
1.60	prečo to neurobila americká vláda (ak je aféra falošná tak ..)	Myslím si že je skutočná hanba zo strany našej vlády že s nimi zaobchádza takto.
0.00	slovo hrozba alebo vyhrážať Obama nikdy nehovoril.	bombu našli skôr ako našli ženu.
0.20	myslíte si že bilión dolárov je nepatrný?	nemyslíš si že si zaslúžime vedieť viac o tomto mužovi?
0.20	ako slabá krajina bez veľkých zbraní na obranu svojich obyvateľov ..	celá krajina je toxickou žumpou znečisťovania.
0.20	ak má masa brať myšlienku spoluviny z 11. septembra vážne musia ľudia prestať kupovať zjavné hoaxy a dezinformácie a sústrediť sa iba na skutočné fakty.	jeden z protestných hlasov ktorý som s láskou počúval patril ed sandersovi - áno ten hrubý básnik chce byť ktorý spieval špinavé piesne ako vodca fug.
0.20	nebolo to vždy ľahké ale obohatilo to život môjho syna bez konca.	bolo to o to prekvapujúcejšie že to nevnímali ľudia ktorí tu vždy žili.
0.20	oddeľovanie rolí kňaza a liečiteľa tela sa začalo v poslednej dobe a na relatívne malých geokultúrnych plochách.	vodcovia sveta sa musia stretnúť a začať budovať masívny plán na zastavenie globálneho otepľovania.
3.80	neimplementovali sociálne príbehy podľa pokynov logopéda aby mu to mohlo pomôcť pochopiť.	nečítal som čo povedala mimo tejto stránky ani ma nezaujíma čo povedala.
3.80	Rupert Murdoch zdedil po otcovi vlastníctvo dvoch novín v Spojenom kráľovstve. (austrália).	murdoch zdedil dva dosť úspešné noviny a zmenil ich na globálnu mediálnu ríšu.
0.40	moveon dailykos msnbc & dems majú oveľa viac vďaka priateľskému maďarčine.	muž ktorý ide so psom povie vodičovi ktorý bol zastavený že ho videl stáť na značke.
0.40	edgar môžeš mať pravdu - aspoň sčasti.	problém je v tom že ideš za ľuďmi ako si ty.
3.00	nevyvolali žiadne morálne problémy alebo problémy akéhokoľvek druhu s tým že by museli poskytovať antikoncepciu bez ďalších nákladov.	Snažil som sa podať úplný obraz o tom čo sa stalo počas tohto obdobia vrátane konverzácií ktoré som mal a telefonických rozhovorov.
3.00	o vyúčtovaní v nezamestnanosti?	mohli by protesty dopadnúť násilne?
3.00	nič z toho som nemal v pláne takže som mal toho málo na zdieľanie.	Japonsko pod armádou nemalo v úmysle vzdať sa.
3.00	Kedysi som týchto chlapcov sledoval keď som viedol loptový klub texas rangers.	Odmietam argumentovať Jesse Jacksonovi v tomto alebo inom vlákne.
3.00	čo tak nejaký tvoj vlastný liek.	ako originálny od teba tm.
3.00	Rozhodnutie stredy pravdepodobne poteší Turecko ktoré varovalo že ak bude schválený vážne ovplyvní turecko-francúzske väzby.	francúzska legislatíva rozzúrila moriaka ktoré hrozilo sankciami ak francúzsky prezident Nicolas Sarkozy podpíše návrh zákona.
0.60	nemá víziu ani odvahu udržiavať program ako apollo.	čistý výsledok by bol pre najchudobnejších z chudobných zničujúci.
0.60	miera samovrážd je vysoká čo naznačuje zúfalstvo a smútok.	vo vašich slovách počujem zúfalstvo.
0.60	ľudia ktorí veria že ide o utajenie si tiež myslia že film „Deň nezávislosti“ je dokumentárny film.	neverím že dokonca začali prevod bacs aj keď peniaze sú mimo môjho účtu.
0.60	mám tvrdú pokožku a podozrivé srdce.	netuším aká strana / prez.
0.60	odkaz by ti poskytol aj ďalšiu pomoc ...	a tbh - akonáhle budete mať deti - budete sa cítiť ešte viac v pasci.
0.60	myslia si že kampaň Stop Snitchin má niečo do seba.	Myslím si že Mlok bol najpresnejší a najpriamejší.
0.60	už tu vidíte vzor?	vidieť zmutované mŕtvoly ma netrápi.
0.60	hádajte čo si už nemôže dovoliť nižšia stredná a stredná trieda.	hádajte čo sú to za hovadiny - ropné výpary nie sú na smiech.
0.60	tiež nevidím že by v týchto krajinách existovali skupiny väčšinovej bielej pleti ak sa niečo zmenšujú.	nepotrebujem si robiť problémy pretože zákazníci majú pocit že sú uvedení do omylu.
0.60	pedoratička ktorá ma trénovala pochádza z Texasu a bola trénovaná v austinskom Texase.	Náhodou som však prekročil toto vlákno a chcel som objasniť niekoľko vecí.
0.60	„začína sa otepľovať ľadovce sa topia a vo vzduchu sa hromadí oxid uhličitý.“	je čestnejšie a presnejšie povedať že tržby sú v priemere medzi 17% - 19% a v 90. rokoch boli vo vysokých 19. rokoch a na konci dosiahli 20.
0.60	historicky boli na celom svete zavraždené stovky miliónov v mene islamu každý rok pribudli stovky tisíc zavraždených v mene islamu.	hlásia že niet dovnútra ani von niet lietadiel a že na letisku sú desaťtisíce ľudí.
0.60	takže - ak sú vystavení malému riziku opätovného priestupku - čo urobíme?	kedy bol ten kúsok legislatívy podpísaný do zákona?
0.60	máš krištáľovú guľu?	má niekto nejaké rady?
0.60	je tvoja zdravotná starostlivosť na prídel?	je v tom nejaký majetok?
0.00	tisíce ľudí na jeho pohrebe doslova kričali.	preto o tom hovorím.
0.00	dosť spravodlivá otázka pretože som bol jediný biely na palube.	a dosť mi záleží na každom z vás aby som sa s tebou podelil o Božiu pravdu.
0.00	bolo naozaj čudné vidieť také niečo na líške.	nemusí to tak byť ale je nad čím premýšľať.
0.00	sme domovom motorov Tesla ktoré si môžu dovoliť iba „sean penns“ na svete.	keď sme boli mladí predtým ako môj manžel získal ľahšiu prácu vykonával manuálnu prácu.
0.60	éra ktorej sa kniha venuje je najhoršou érou v histórii konzervatívnych strán takže v nej bude určite veľa kritiky ale konzervatívnej strane sa nevydáva.	väčšina Američanov si len hlúpo uvedomuje že ich spôsob života sa bude meniť k horšiemu a my sotva vidíme výsledky ich apatie.
0.60	že sakra liberálne médiá nikdy nejdú za liberálmi !!!	o tom je koniec koncov sloboda.
0.80	a na tých peniazoch ktoré sa podieľajú na potrate nebude žiadna škvrna.	a potom dostane peniaze späť za to že nie sú autentické?
0.80	umožniť im postaviť tábor podobne ako to urobili v Afganistane pri útokoch po celom svete?	v Iraku a Afganistane sme vyhodili tisíce životov a čo sme dosiahli?
1.60	Viem že vás obťažujú socialisti / progresívci ale je to tak.	Myslím si že pravdepodobne náš najväčší problém je že to je veľmi zriedka pravda.
1.60	budeme krajinou tretieho sveta kým sa nenazdáte.	boli sme krajinou inovácií!
1.60	určite pre mňa peklo neznie bezpečnejšie.	kašovitá musí byť šanca na obľúbenú.
1.60	už sa neviem dočkať dňa doručenia!	Vidím ich na míle ďaleko.
1.60	Navrhujem aby ste sa rozišli.	rozumiem tvojmu mysleniu.
1.60	pretože nie je vodcom je večným bojovníkom a šéfom.	pretože je to zábava a nemajú to žiadne následky.
1.60	okrem toho sa obávam že už nemôžeš robiť nič iné.	v obidvoch prípadoch ak máte chuť na chat pokojne môžete odpoludnia ak by som bol zamerať sa na idol.
1.60	Obamova administratíva?	proti uzneseniu sa postavila Obamova vláda.
