1	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
1	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.
1	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
1	Je „priorný“ v tom zmysle že neberie do úvahy žiadne informácie o B.	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle že nezohľadňuje žiadne informácie o B.
1	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.
1	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.	Všeobecne môžeme problém s optimálnou spodnou stavbou vyriešiť pomocou postupu v troch krokoch: 1.
1	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
1	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.
5	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument je znázornený ako vektor.
3	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.	Napríklad plán udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
2	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
2	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
3	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
3	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
3	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
3	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
5	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Metóda teda trvá oveľa menej času ako metódy naivnejšie.
5	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
5	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
5	Memoizácia sa používa s cieľom ušetriť čas aby sa riešenia skôr ukladali než aby sa prepočítavali.	V niektorých oblastiach je potrebné uložiť menej informácií.
5	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.
5	„Program“ je teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravuje.	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.
5	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.
4	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania ktorý podporuje zapuzdrenie dedenie a polymorfizmus.
4	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
3	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	Zámerom bolo umožniť opätovné použitie existujúceho kódu s minimálnymi alebo žiadnymi zmenami.
3	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle že nezohľadňuje žiadne informácie o B.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.
1	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.
1	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.
1	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
1	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.
1	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
1	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
1	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Dedenie je užitočné v situáciách keď niekoľko tried zdieľa spoločné znaky ako sú napríklad potrebné funkcie alebo premenné údajov.
1	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.
1	Ak k tomu dôjde najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.	Keď jedna trieda dedí od inej triedy podtrieda má k dispozícii všetky verejné premenné a metódy.
1	Existujú dva hlavné prístupy k dynamickému programovaniu.	Dynamické programovanie má štyri kroky: 1.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.
4	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.
4	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
4	Rovnako ako rozdeľuj a panuj dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktorá rieši rekurzívne problémy.
4	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.	Slovo Programovanie v názve nemá nič spoločné s písaním počítačových programov.
4	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
0	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
4	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
4	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán algoritmus.
4	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
4	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
4	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	Pojmy sú zvyčajne jednoduché slová kľúčové slová alebo niekedy aj dlhšie frázy.	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.
4	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
4	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
1	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
1	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný plán algoritmus.
1	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktorá rieši rekurzívne problémy.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktoré vykazujú vlastnosti prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.
0	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.
0	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
0	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Príkladom tohto zvýšenia efektívnosti je problém s hľadaním cesty.
2	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
2	Po prvé dlhé dokumenty sú zobrazené zle pretože majú zlú hodnotu podobnosti.	Kvôli zlej hodnote podobnosti sú dlhé dokumenty slabo zastúpené.
2	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.	Zámerom bolo umožniť opätovné použitie existujúceho kódu s minimálnymi alebo žiadnymi zmenami.
2	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.
2	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
2	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
2	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.
2	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.
2	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	Aktuálny algoritmus Google PageRank je oveľa zložitejší ale dodržiava rovnaké základné princípy.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
0	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
2	Napríklad plán udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
0	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
0	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.
0	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
2	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
2	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
2	Dokument je znázornený ako vektor.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
4	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
4	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
4	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
4	Druhou metódou je prístup zhora nadol čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.	Prvým je prístup zdola nahor.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	PageRank je odvodený z teoretickej hodnoty pravdepodobnosti v logaritmickej mierke ako je Richterova stupnica.	je odvodené z teoretickej hodnoty pravdepodobnosti v logaritmickej škále ako je Richterova škála.
1	Stránka na ktorú odkazuje veľa stránok s vysokým PageRankom získava vysoké hodnotenie sama.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
4	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
2	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
2	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
2	Zvieratá môžu byť liečené (odlievané) do živých vecí.	Každý objekt (okrem java.lang.Object) možno vrhnúť na objekt jednej z jeho nadtried.
2	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
5	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.
5	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
5	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Typickými pojmami sú kľúčové slová jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
5	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
1	Zovšeobecnenie tiež známe ako dedičstvo.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
1	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Dokument je znázornený ako vektor.
1	PageRank sa počíta iteratívne a zistilo sa že hodnoty PageRank sa pomerne rýchlo konvergujú.	Hodnotenie PageRank závisí od hodnotenia PageRank a počtu všetkých stránok ktoré na neho odkazujú.
5	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.
5	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
5	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.
5	Všeobecne môžeme problém s optimálnou spodnou stavbou vyriešiť pomocou postupu v troch krokoch: 1.	Jedným slovom môžeme vyriešiť problém s optimálnou spodnou konštrukciou pomocou trojstupňového procesu.
1	Vypočítajte optimálne hodnoty riešenia buď zhora nadol (s ukladaním do pamäte cache) alebo zdola nahor pomocou tabuľky 4.	Vypočítajte optimálne hodnoty riešenia buď zhora nadol s ukladaním do pamäte alebo zdola nahor v tabuľke.
1	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt ktorý zdedí vlastnosti objektov ktoré už existujú.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
1	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
1	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
1	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
1	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
1	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
1	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
5	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
1	Dokument je znázornený ako vektor.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.
1	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Každá položka vo vektore predstavuje iné kľúčové slovo.
1	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.
1	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
4	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
4	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.
2	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
2	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
2	Pre odvodenie vety začneme definíciou podmienenej pravdepodobnosti.	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.
5	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Možno napríklad pozorovať že pacient má určité príznaky.	Napríklad; možno pozorovať že osoba má určité príznaky.
5	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
5	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
5	Ďalším možným využitím modelov vektorového priestoru je indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosti rôznych dokumentov.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
5	Napríklad; možno pozorovať že osoba má určité príznaky.	Možno napríklad pozorovať že pacient má určité príznaky.
5	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle že nezohľadňuje žiadne informácie o B.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B takže je „pred“.
5	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
5	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
5	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	Definícia pojmu závisí od použitia.
5	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
5	Jeho prvé použitie bolo v systéme SMART Information Retrieval System.	Jeho prvá aplikácia bola v systéme SMART Information Retrieval System.
5	Definícia pojmu závisí od použitia.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
5	Jeho prvá aplikácia bola v systéme SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
0	Nezohľadňuje žiadne informácie o B takže je „pred“.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
1	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
5	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
5	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
5	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
5	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
5	Pravdepodobnosť 05 sa bežne vyjadruje ako „50% pravdepodobnosť“ že sa niečo stane.	Pravdepodobnosť 5 sa bežne vyjadruje ako „50% pravdepodobnosť“ že sa niečo stane.
5	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument má znázornenie ako vektor.
5	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Tiež hľadanie riešenia keď sa opäť vyskytne čiastkový problém pomáha znížiť výpočet.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	„Program“ je teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravuje.
0	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
0	Táto metóda sa používa na paneli nástrojov Google ktorý podáva správy o skutočných návštevách stránok spoločnosti Google.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
0	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.
0	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
0	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
0	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.
0	Jeho prvé použitie bolo v systéme SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
0	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.
4	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
4	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
4	Tieto podproblémy však nie sú nezávislé.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
4	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia z ktorých nie všetky sú žiaduce.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
4	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Rovnako ako rozdeľuj a panuj dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.
4	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
4	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument je znázornený ako vektor.
4	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
3	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
3	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
3	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
3	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
3	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
3	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
3	V informatike; dynamické programovanie je spôsob riešenia problémov pozostávajúci z prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.
3	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
3	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Šťastný Joe rád predpovedá farbu lopty ktorú vyberie a je presný na 80%.	Joe zaznamená všetky svoje výsledky a asi v 05% prípadov náhodne zaznamená nesprávne výsledky.
0	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	Druhou metódou je prístup zhora nadol čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.
5	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktoré vykazujú vlastnosti prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.
5	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
5	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
5	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
5	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.
5	Vyriešte tieto problémy optimálne pomocou tohto trojkrokového procesu rekurzívne.	Jedným slovom môžeme vyriešiť problém s optimálnou spodnou konštrukciou pomocou trojstupňového procesu.
5	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Metóda trvá oveľa menej času ako naivné metódy.
5	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
5	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné že takýto algoritmus zlyhá.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
5	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).
5	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
5	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.
5	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
5	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
5	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Dokument je znázornený ako vektor.
5	Google vlastní exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.	Patent je však pridelený Stanfordskej univerzite nie spoločnosti Google.
5	To znamená že súčet všetkých stránok predstavoval celkový počet stránok na webe.	Hodnotenie PageRank závisí od hodnotenia PageRank a počtu všetkých stránok ktoré na neho odkazujú.
5	Použitie modelu vektorového priestoru na získavanie informácií modeluje všetky stránky a dotazy ako vysokorozmerné riedke vektory.	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.
5	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
5	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
5	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
5	Definícia pojmu závisí od použitia.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
2	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.
3	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.	Tlmiaci faktor sa používa na potlačenie náhodných surferov ktorí sa nudia a potom prejdú na iné stránky.
3	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
3	Medzi jeho aplikácie patrí filtrovanie informácií vyhľadávanie informácií indexovanie a hodnotenie dôležitosti.	Používa sa pri filtrovaní informácií indexovaní hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.
3	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt ktorý zdedí vlastnosti objektov ktoré už existujú.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
3	Google vlastní exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.	Google má exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.
3	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).
3	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.	Koncept dedenia bol vynájdený v roku 1967 pre spoločnosť Simula.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
3	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
3	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	Ďalším možným využitím modelov vektorového priestoru je indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosti rôznych dokumentov.
3	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
3	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Napríklad: možno pozorovať že pacient vykazuje určité príznaky.	Možno napríklad pozorovať že pacient má určité príznaky.
3	„Program“ je teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravuje.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
3	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.
0	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán algoritmus.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný plán algoritmus.
0	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	Poskytuje tiež spôsob ako zovšeobecniť vzťah medzi triedami „je“.
4	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.
0	S každým samostatným výrazom zodpovedajúcim odlišným rozmerom.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
0	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
2	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
2	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
2	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
5	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Každá položka vo vektore predstavuje iné kľúčové slovo.
5	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.
5	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
5	Zatiaľ čo Bayesovci popisujú pravdepodobnosti z hľadiska viery a stupňa neistoty.	Bayesania zároveň popisujú pravdepodobnosti z hľadiska viery a stupňa neistoty.
5	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.
5	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
5	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.
5	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
5	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.
5	Používa sa pri filtrovaní informácií vyhľadávaní informácií indexovaní a hodnotení dôležitosti.	Používa sa pri filtrovaní informácií indexovaní hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.
1	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
1	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
1	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
1	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
1	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
1	Odchádzajúce odkazy z vašej stránky na iné.	Visiace odkazy na stránku ktorá nemá odkazy na ostatných.
1	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
1	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné že takýto algoritmus zlyhá.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán algoritmus.
1	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	„Program“ je optimálny akčný plán ktorý sa vytvorí.
1	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.
1	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.
1	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
3	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.
3	V informatike; dynamické programovanie je spôsob riešenia problémov pozostávajúci z prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
1	Keď jedna trieda dedí od inej triedy podtrieda má k dispozícii všetky verejné premenné a metódy.	Ak k tomu dôjde najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
1	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
1	Stránka na ktorú odkazuje veľa stránok s vysokým PageRankom získava vysoké hodnotenie sama.	Stránky ktoré sú prepojené s mnohými vysoko hodnotenými stránkami samy získajú vysoké hodnotenie.
1	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.
1	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Termín je zvyčajne jedno slovo kľúčové slovo alebo dlhšia fráza.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
3	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).
3	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.
5	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
5	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.
5	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
5	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
5	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Rekurzívne použite tento proces v troch krokoch na výpočet optimálnej cesty v subprobléme.
5	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
5	Odchádzajúce odkazy z vašej stránky na iné.	Priame odkazy na konkrétnu stránku obvykle obchádzajú domovskú stránku.
5	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.
5	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
5	Hypertextový odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
0	Táto metóda sa používa na paneli nástrojov Google ktorý podáva správy o skutočných návštevách stránok spoločnosti Google.	Jedným z pokusov spoločnosti Google čeliť tomuto je ich doplnok prehliadača Google Toolbar.
0	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Hlavný problém je rozdelený na čiastkové problémy ktoré sú vyriešené a uložené pre budúce použitie.
0	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.
0	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Môže napríklad existovať program na modelovanie rôznych foriem dopravy.
5	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.	Visiace odkazy na stránku ktorá nemá odkazy na ostatných.
5	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.
5	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad plán udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
1	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
1	Slovo Programovanie v názve nemá nič spoločné s písaním počítačových programov.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
1	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
1	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
1	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.	Metóda teda trvá oveľa menej času ako metódy naivnejšie.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
4	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
4	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
4	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
1	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.
1	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
1	Ďalším možným využitím modelov vektorového priestoru je indexovanie a tiež hodnotenie dôležitosti rôznych dokumentov.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
1	Dynamické programovanie má štyri kroky: 1.	Potrebné kroky sú tieto: 1.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
1	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.
1	V informatike; dynamické programovanie je spôsob riešenia problémov pozostávajúci z prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktoré vykazujú vlastnosti prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.
1	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
3	Jedným z príkladov je výpočet najkratšej cesty k cieľu z vrcholu v grafe.	Najskôr zo všetkých susedných vrcholov vypočítajte najkratšiu cestu k cieľu.
3	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
3	Vyriešte tieto problémy optimálne pomocou tohto trojkrokového procesu rekurzívne.	Všeobecne môžeme problém s optimálnou spodnou stavbou vyriešiť pomocou postupu v troch krokoch: 1.
3	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.	Výplatou spoločnosti Google je že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.
3	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Nazýva sa tiež následná pravdepodobnosť pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
3	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
3	stránok poskytujúcich odkazy.	Prichádzajúce odkazy z iných stránok na vaše.
3	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
3	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.
3	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
3	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.
3	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
3	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.	Výplatou spoločnosti Google je že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.
3	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
5	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
5	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
5	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde nie spoločnosti Google.	Patent je však pridelený Stanfordskej univerzite nie spoločnosti Google.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
3	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
0	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
4	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
4	Jedným slovom môžeme vyriešiť problém s optimálnou spodnou konštrukciou pomocou trojstupňového procesu.	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.
4	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
4	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
5	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
5	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
2	Rozdeľte problém na rôzne menšie podproblémy.	Problém s prekrývajúcimi sa podproblémami znamená že rovnaké podproblémy sa dajú použiť na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.
5	To znamená že súčet všetkých stránok predstavoval celkový počet stránok na webe.	stránok poskytujúcich odkazy.
5	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.
3	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
3	Hlavný problém je rozdelený na čiastkové problémy ktoré sú vyriešené a uložené pre budúce použitie.	Potom sa vyberú čiastkové problémy ktoré sa použijú na vyriešenie celkového problému.
3	Aká je pravdepodobnosť že tento študent je žena“	Aká je pravdepodobnosť že táto študentka je dievča?
3	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
3	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
3	Rovnaké pravidlo teda platí pre kľúčové slová a skutočne dlhšie frázy.	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
0	Dynamické programovanie je technika návrhu algoritmu používaná na optimalizačné problémy ako je minimalizácia alebo maximalizácia.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
0	Zvieratá môžu byť liečené (odlievané) do živých vecí.	So zvieratami sa však nedá zaobchádzať ako s plesňami.
0	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.
0	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
5	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
5	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
5	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
5	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.
3	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
3	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.
3	Nezohľadňuje žiadne informácie o B a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle že nezohľadňuje žiadne informácie o B.
3	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.
3	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.
3	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument je znázornený ako vektor.
3	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
3	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
3	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
3	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
3	Táto metóda je oveľa efektívnejšia ako prepočítavanie a preto výrazne znižuje výpočet.	Metóda teda trvá oveľa menej času ako metódy naivnejšie.
3	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
3	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
3	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.
4	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.	Jedným slovom môžeme vyriešiť problém s optimálnou spodnou konštrukciou pomocou trojstupňového procesu.
4	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
4	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	Pojmy sú zvyčajne jednoduché slová kľúčové slová alebo niekedy aj dlhšie frázy.	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
4	„Program“ je teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravuje.	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.
4	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
4	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný plán algoritmus.
4	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
4	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
4	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.
4	Použitie modelu vektorového priestoru na získavanie informácií modeluje všetky stránky a dotazy ako vysokorozmerné riedke vektory.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
4	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri filtrovaní informácií vyhľadávaní informácií indexovaní a hodnotení dôležitosti.
4	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
3	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
3	stránok poskytujúcich odkazy.	Druhou metódou je použitie odkazov.
3	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom tým sú triedy konkrétnejšie.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
3	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).
3	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
3	Opatrenia podobnosti vo veľkej miere identifikujú efektívnosť vyhľadávania konkrétneho systému na vyhľadávanie informácií.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument má znázornenie ako vektor.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
2	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
2	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Dokument má znázornenie ako vektor.
2	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
2	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.
2	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
2	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
2	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
2	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	Aká je pravdepodobnosť že táto študentka je dievča?
1	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
1	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
5	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	„Program“ je optimálny akčný plán ktorý sa vytvorí.
2	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
2	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.	Metóda teda trvá oveľa menej času ako metódy naivnejšie.
2	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Dynamické programovanie má štyri kroky: 1.
4	Algoritmus je možné použiť na akýkoľvek počet entít s recipročnými citáciami a odkazmi.	Algoritmus sa môže použiť na akúkoľvek zbierku entít s recipročnými citáciami a odkazmi.
4	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.
4	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
4	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.
4	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde nie spoločnosti Google.	Výplatou spoločnosti Google je že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.
4	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
3	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor.
3	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
1	Memoizácia sa používa s cieľom ušetriť čas aby sa riešenia skôr ukladali než aby sa prepočítavali.	Aby sme sa tomu vyhli ukladáme riešenia problémov ktoré sme už vyriešili.
1	Pojmy sú zvyčajne jednoduché slová kľúčové slová alebo niekedy aj dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
3	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
4	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
4	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán algoritmus.
4	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
4	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
4	Použitie modelu vektorového priestoru na získavanie informácií modeluje všetky stránky a dotazy ako vysokorozmerné riedke vektory.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
4	Keď sa ktorýkoľvek čiastkový problém stretne znova je možné ho nájsť a znovu použiť na vyriešenie iného problému.	Tiež hľadanie riešenia keď sa opäť vyskytne čiastkový problém pomáha znížiť výpočet.
4	V informatike; dynamické programovanie je spôsob riešenia problémov pozostávajúci z prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.	Dynamické programovanie je veľmi silná matematická technika ktorá sa často používa pri programovaní na riešenie problémov s optimalizáciou.
4	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	Ak neexistujú odkazy na webovú stránku táto stránka nemá podporu.	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.
4	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
4	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.
4	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.
1	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom tým sú triedy konkrétnejšie.
1	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
1	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.
1	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
1	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.
1	Táto metóda sa používa na paneli nástrojov Google ktorý podáva správy o skutočných návštevách stránok spoločnosti Google.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.
0	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
0	Pravdepodobnosť je vyjadrená ako číselná hodnota medzi 0 a 1.	Neskoršie verzie PageRank (pozri nižšie uvedené vzorce) predpokladajú rozdelenie pravdepodobnosti medzi 0 a 1.
0	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
0	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri filtrovaní informácií vyhľadávaní informácií indexovaní a hodnotení dôležitosti.
0	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
0	Po druhé rekurzívne definovanie hodnoty optimálneho riešenia.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
0	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
4	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Pojem váženie označuje úspech alebo neúspech metódy vektorového priestoru.
4	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.
3	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
3	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
3	Aká je pravdepodobnosť že táto študentka je dievča?	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
3	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
3	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
4	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt ktorý zdedí vlastnosti objektov ktoré už existujú.
4	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.	Metóda trvá oveľa menej času ako naivné metódy.
1	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.
1	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
1	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
1	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
1	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
4	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.
3	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
3	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
3	Dedia tiež atribúty a metódy svojej nadtriedy.	Nové triedy sa nazývajú odvodené triedy a dedia správanie a atribúty základných tried.
2	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
2	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Správnu odpoveď je možné vypočítať pomocou Bayesovej vety.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.
5	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
1	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
1	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
1	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
1	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
1	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
5	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
4	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
4	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.
4	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
4	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
0	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument je znázornený ako vektor.
0	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
0	Články o Bayesovskej pravdepodobnosti a pravdepodobnosti častých účastníkov diskutujú o týchto debatách podrobnejšie.	Články o Bayesovskej pravdepodobnosti a pravdepodobnosti častých účastníkov diskutujú o týchto debatách podrobne.
0	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
0	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.
0	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
2	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.
2	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.
1	Java umožňuje dedenie objektov.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
1	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.
1	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
1	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
1	Dá sa uvažovať že ovocie je abstrakcia jablka pomaranča atď.	Jeden môže považovať ovocie za abstrakciu jablka pomaranča atď.
1	Druhou metódou je použitie odkazov.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
1	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
1	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.
1	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.	Existuje niekoľko váhových schém ktoré je možné inkooperovať aby sa zvýšila presnosť vektorov.
1	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
1	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.	Ignorovanie malých a veľkých písmen extrahuje všetky jedinečné slová z celej sady dokumentov.
1	Táto metóda sa používa na paneli nástrojov Google ktorý podáva správy o skutočných návštevách stránok spoločnosti Google.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
1	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.	Výplatou spoločnosti Google je že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.
1	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.
1	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
1	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
1	V pôvodnej podobe PageRank boli počiatočné hodnoty jednoducho 1.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
1	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
1	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
4	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán.	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.
0	S odkazom na tento model sú dokumenty reprezentované ako vektory.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
0	Keď sa ktorýkoľvek čiastkový problém stretne znova je možné ho nájsť a znovu použiť na vyriešenie iného problému.	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.
0	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
0	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
0	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
0	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
0	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Dedenie je užitočné v situáciách keď niekoľko tried zdieľa spoločné znaky ako sú napríklad potrebné funkcie alebo premenné údajov.	Môže napríklad existovať program na modelovanie rôznych foriem dopravy.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
0	Výplatou spoločnosti Google je že dokáže sledovať správanie skutočných používateľov.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.
0	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.
0	Definícia pojmu závisí od použitia.	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.
0	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktorá rieši rekurzívne problémy.
0	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.
3	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
4	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.
4	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument je znázornený ako vektor.
4	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	Metóda trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.
4	Hlavným dôvodom je hierarchická štruktúra objektov a tried.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
4	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
4	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Google používa tento algoritmus na pomoc zámerným surfujúcim pri hľadaní najlepších webových stránok ktoré vyhovujú ich potrebám.
4	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
4	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
4	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.
4	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
4	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
4	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
4	Tieto pôvodné triedy sa nazývajú základné triedy alebo sa niekedy označujú ako triedy predkov.	Nové triedy sa nazývajú odvodené triedy a dedia správanie a atribúty základných tried.
4	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
4	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
4	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	Pojem váženie označuje úspech alebo neúspech metódy vektorového priestoru.
4	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
4	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
4	V roku 1953 to vylepšil na moderný význam.	Do roku 1953 to vylepšil na moderný význam.
4	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.
2	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
2	Patent je však pridelený Stanfordskej univerzite nie spoločnosti Google.	Google má exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.
2	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
0	Pravdepodobnosť je vyjadrená ako číselná hodnota medzi 0 a 1.	Pravdepodobnosť 05 sa bežne vyjadruje ako „50% pravdepodobnosť“ že sa niečo stane.
0	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
0	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Na to sú potrebné nasledujúce kroky analýzy a extrakcie.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	„Program“ je teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravuje.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
0	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
0	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
0	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.
0	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.
0	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
0	Odchádzajúce odkazy z vašej stránky na iné.	Prichádzajúce odkazy z iných stránok na vaše.
0	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.
0	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Výhodou je menšia časová náročnosť v porovnaní s inými amatérskymi metódami.
4	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
4	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
4	S odkazom na tento model sú dokumenty reprezentované ako vektory.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
4	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
4	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom tým sú triedy konkrétnejšie.	Ak k tomu dôjde najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
4	Rovnako ako rozdeľuj a panuj dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Ďalej DP kombináciou riešení podproblémov rieši problémy.
4	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
4	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
4	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
4	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf ktoré navrhli Salton Wong a Yang.	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.
4	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
4	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
4	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.
4	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
4	Rovnako ako rozdeľuj a panuj dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
4	Jeho prvá aplikácia bola v systéme SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
4	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt ktorý zdedí vlastnosti objektov ktoré už existujú.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor.
4	Podtriedy údajne rozširujú alebo špecializujú svoje nadtriedy.	Podtriedy údajne „rozširujú“ nadtriedy.
3	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné že takýto algoritmus zlyhá.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.
3	Každá položka vo vektore predstavuje iné kľúčové slovo.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
3	Univerzita získala 18 milióna akcií spoločnosti Google výmenou za použitie patentu.	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde nie spoločnosti Google.
3	Ak neexistujú odkazy na webovú stránku táto stránka nemá podporu.	Visiace odkazy na stránku ktorá nemá odkazy na ostatných.
3	Ak neexistujú odkazy na webovú stránku táto stránka nemá podporu.	Ak stránka neobsahuje žiadne prichádzajúce odkazy táto stránka ju nepodporuje.
3	Nemusia byť napísané v počítačovom jazyku.	Na prvý pohľad nemusí mať auto a vlak veľa spoločného.
3	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
3	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
3	Typickým príkladom môže byť dokončený harmonogram podujatí na výstave.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
3	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
3	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.
3	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.
3	Nazýva sa tiež zadná pravdepodobnosť pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.	Nazýva sa tiež následná pravdepodobnosť pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
0	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt ktorý zdedí vlastnosti objektov ktoré už existujú.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.
0	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri filtrovaní informácií indexovaní hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.
0	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
0	Jeho prvá aplikácia bola v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.
1	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
1	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.
1	Aká je pravdepodobnosť že táto študentka je dievča?	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).
1	Java umožňuje dedenie objektov.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
0	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
0	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.
0	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.
0	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
0	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Namiesto toho sa vytvorí nový objekt ktorý zdedí vlastnosti objektov ktoré už existujú.
1	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad plán udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
1	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
1	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
1	Virtuálne atribúty a metódy môžu byť tieňované / prepísané.	V Jave sú všetky atribúty a metódy implicitne virtuálne.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
3	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Pojmy sú zvyčajne jednoduché slová kľúčové slová alebo niekedy aj dlhšie frázy.
3	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
3	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.
3	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.
3	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
3	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.
3	Typickými pojmami sú kľúčové slová jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Rovnaké pravidlo teda platí pre kľúčové slová a skutočne dlhšie frázy.
3	S každým samostatným výrazom zodpovedajúcim odlišným rozmerom.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf ktoré navrhli Salton Wong a Yang.	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.
1	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania ktorý podporuje zapuzdrenie dedenie a polymorfizmus.
1	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
1	Dokument je znázornený ako vektor.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	Dedia tiež atribúty a metódy svojej nadtriedy.	Napríklad nemožno dediť súkromné ​​atribúty a metódy.
1	Je „priorný“ v tom zmysle že neberie do úvahy žiadne informácie o B.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B takže je „pred“.
1	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
3	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
3	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
3	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	OBMEDZENIE: Model vektorového priestoru má určité obmedzenia.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
3	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
3	Vektor sa potom vytvorí z frekvencie každého slova (dimenzie).	Pre každý dokument spočítajte počet výskytov každého slova.
3	Dokument má znázornenie ako vektor.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
3	Rovnaké pravidlo teda platí pre kľúčové slová a skutočne dlhšie frázy.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
3	Zámerom bolo umožniť opätovné použitie existujúceho kódu s minimálnymi alebo žiadnymi zmenami.	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.
3	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.
4	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Aktuálny algoritmus Google PageRank je oveľa zložitejší ale dodržiava rovnaké základné princípy.
4	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.
4	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.
4	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.
2	Jeho prvé použitie bolo v systéme SMART Information Retrieval System.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
2	Neskoršie verzie PageRank (pozri nižšie uvedené vzorce) predpokladajú rozdelenie pravdepodobnosti medzi 0 a 1.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
2	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor.
2	Keď sa ktorýkoľvek čiastkový problém stretne znova je možné ho nájsť a znovu použiť na vyriešenie iného problému.	Zámerom bolo umožniť opätovné použitie existujúceho kódu s minimálnymi alebo žiadnymi zmenami.
1	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
4	Táto metóda sa používa pretože odkazy sa chápu ako rozkoš zraku.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
4	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
4	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.
4	Algoritmus PageRank sa používa na označenie všetkých aspektov sady hypertextových odkazov pomocou numerického váženia.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
4	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
4	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
4	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Dokument má znázornenie ako vektor.
4	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Druhou metódou je prístup zhora nadol čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
0	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
0	Zámerom bolo umožniť opätovné použitie existujúceho kódu s minimálnymi alebo žiadnymi zmenami.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
0	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Neskoršie verzie PageRank (pozri nižšie uvedené vzorce) predpokladajú rozdelenie pravdepodobnosti medzi 0 a 1.
1	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
0	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Tlmiaci faktor sa používa na potlačenie náhodných surferov ktorí sa nudia a potom prejdú na iné stránky.
0	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
2	Možno napríklad pozorovať že pacient má určité príznaky.	Napríklad: možno pozorovať že pacient vykazuje určité príznaky.
2	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
1	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
1	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán.
1	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
1	Dokument má znázornenie ako vektor.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
1	Nezohľadňuje žiadne informácie o B a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.	Je „priorný“ v tom zmysle že neberie do úvahy žiadne informácie o B.
1	Koncept dedenia bol vynájdený v roku 1967 pre spoločnosť Simula.	Koncept dedičstva bol pre Simulu formulovaný v roku 1967.
1	Dedia tiež atribúty a metódy svojej nadtriedy.	V Jave sú všetky atribúty a metódy implicitne virtuálne.
1	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
5	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
5	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.	Dokument je znázornený ako vektor.
5	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.
5	S malou alebo žiadnou úpravou má pomôcť pri opätovnom použití existujúceho kódu.	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.
5	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.
0	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
0	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.
0	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Existujú dva hlavné prístupy k dynamickému programovaniu.
0	Potom pomocou toho možno nájsť najlepšiu celkovú cestu čím sa demonštruje princíp dynamického programovania.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
0	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
3	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.
3	Vektor sa potom vytvorí z frekvencie každého slova (dimenzie).	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
5	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Typickými pojmami sú kľúčové slová jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.
5	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
5	Keď jedna trieda dedí od inej triedy podtrieda má k dispozícii všetky verejné premenné a metódy.	Potom by ste mohli mať rozšírenú hierarchiu kde trieda hromadného transportu rozširuje triedu transportu.
5	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
5	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
5	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Jeho prvé použitie bolo v systéme SMART Information Retrieval System.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
5	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
5	Typickými pojmami sú kľúčové slová jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Pojmy sú zvyčajne jednoduché slová kľúčové slová alebo niekedy aj dlhšie frázy.
5	Google vlastní exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde nie spoločnosti Google.
5	Nezohľadňuje žiadne informácie o B a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B takže je „pred“.
3	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
3	Nazýva sa tiež následná pravdepodobnosť pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.	Nazýva sa tiež zadná pravdepodobnosť pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
3	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
3	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.	Pridanie do tejto poslednej sekcie pre všetky ďalšie stránky na ktoré odkazuje pôvodná stránka.
3	Hodnotenie PageRank závisí od hodnotenia PageRank a počtu všetkých stránok ktoré na neho odkazujú.	konkrétnej stránky zhruba vychádza z množstva prichádzajúcich odkazov a PageRank?
4	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.
3	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.
3	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
3	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.
1	Opatrenia podobnosti vo veľkej miere identifikujú efektívnosť vyhľadávania konkrétneho systému na vyhľadávanie informácií.	Jeho prvé použitie bolo v systéme SMART Information Retrieval System.
1	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
1	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle že nezohľadňuje žiadne informácie o B.
1	Rozdeľte problém na rôzne menšie podproblémy.	Rozdeľte problém na menšie podproblémy.
1	Tento prístup sa nazýva memoizácia (nie memorovanie aj keď sa tento výraz tiež hodí).	Známy pojem používaný pre tento úkon nahradenia sa nazýva prvoradý.
1	Druhou metódou je použitie odkazov.	Prvým je prístup zdola nahor.
1	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
1	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
1	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Dokument má znázornenie ako vektor.
4	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor.
4	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Definícia pojmu závisí od aplikácie.
0	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.
0	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.
0	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	„Program“ je optimálny akčný plán ktorý sa vytvorí.
0	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Termín je zvyčajne jedno slovo kľúčové slovo alebo dlhšia fráza.
0	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.
0	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Napríklad; možno pozorovať že osoba má určité príznaky.	Napríklad: možno pozorovať že pacient vykazuje určité príznaky.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.
0	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
0	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné že takýto algoritmus zlyhá.	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Ak k tomu dôjde najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.
2	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
2	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
2	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
2	Používa sa pri filtrovaní informácií indexovaní hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
2	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.
3	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.
1	Tento všeobecný trojkrokový proces možno použiť na vyriešenie problému: 1.	Vyriešte tieto problémy optimálne pomocou tohto trojkrokového procesu rekurzívne.
1	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
1	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
1	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
1	Pre každý dokument spočítajte počet výskytov každého slova.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
1	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
1	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
1	konkrétnej stránky zhruba vychádza z množstva prichádzajúcich odkazov a PageRank?	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
1	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.
1	S každým samostatným výrazom zodpovedajúcim odlišným rozmerom.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
1	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Dokument je znázornený ako vektor.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
5	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.
3	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.
3	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
1	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
5	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
5	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.
5	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
5	„Program“ je teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravuje.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
5	Potom pomocou toho možno nájsť najlepšiu celkovú cestu čím sa demonštruje princíp dynamického programovania.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
5	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.	Boli vyvinuté ďalšie spôsoby výpočtu týchto hodnôt alebo váh.
5	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
5	Aby sme sa tomu vyhli ukladáme riešenia problémov ktoré sme už vyriešili.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
5	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
5	Druhou metódou je prístup zhora nadol čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Termín je zvyčajne jedno slovo kľúčové slovo alebo dlhšia fráza.	Normálnym pojmom je zvyčajne jedno slovo kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
5	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
5	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
5	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
5	Druhou metódou je použitie odkazov.	Druhou metódou je prístup zhora nadol čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.
5	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.
5	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf ktoré navrhli Salton Wong a Yang.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
5	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Používa sa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
5	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
5	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.	Na to sú potrebné nasledujúce kroky analýzy a extrakcie.
5	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
5	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
5	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
5	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
5	Metodika trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Metóda je účinnejšia ako naivné metódy.
4	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
4	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
4	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
4	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
0	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Rovnaké pravidlo teda platí pre kľúčové slová a skutočne dlhšie frázy.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.
3	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania ktorý podporuje zapuzdrenie dedenie a polymorfizmus.	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.
3	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.
3	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.
3	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
3	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
3	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
3	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.
3	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	Ignorovanie malých a veľkých písmen extrahuje všetky jedinečné slová z celej sady dokumentov.
3	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
3	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf ktoré navrhli Salton Wong a Yang.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
3	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
3	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
3	Google má exkluzívne licenčné práva na patent zo Stanfordskej univerzity.	Patent je napriek tomu pridelený univerzite v Stanforde nie spoločnosti Google.
3	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.	Ak neexistujú odkazy na webovú stránku táto stránka nemá podporu.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	Možno napríklad pozorovať že pacient má určité príznaky.	Napríklad: možno pozorovať že pacient vykazuje určité príznaky.
0	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
0	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	Dedenie bolo najskôr odvodené v roku 1967.	Koncept dedenia bol vynájdený v roku 1967 pre spoločnosť Simula.
0	Táto metóda je oveľa efektívnejšia ako prepočítavanie a preto výrazne znižuje výpočet.	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.
0	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
0	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
0	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
0	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
1	S odkazom na tento model sú dokumenty reprezentované ako vektory.	Kvôli zlej hodnote podobnosti sú dlhé dokumenty slabo zastúpené.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
1	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania ktorý podporuje zapuzdrenie dedenie a polymorfizmus.
1	Ak stránka neobsahuje žiadne prichádzajúce odkazy táto stránka ju nepodporuje.	Visiace odkazy na stránku ktorá nemá odkazy na ostatných.
1	Opatrenia podobnosti vo veľkej miere identifikujú efektívnosť vyhľadávania konkrétneho systému na vyhľadávanie informácií.	Používa sa pri získavaní informácií a prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
5	Typickými pojmami sú kľúčové slová jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.
1	Dedenie poskytuje podporu pre reprezentáciu kategorizáciou v počítačových jazykoch.	Základná podpora ktorú poskytuje dedenie je to že predstavuje kategorizáciu v počítačových jazykoch.
1	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.	Bayesova veta bola pomenovaná po reverendovi Thomasovi Bayesovi a je metódou použitou v teórii pravdepodobnosti.
1	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
0	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
1	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
5	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
4	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.	Pre každý dokument spočítajte počet výskytov každého slova.
4	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
4	Ďalej DP kombináciou riešení podproblémov rieši problémy.	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.
4	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Jedným slovom môžeme vyriešiť problém s optimálnou spodnou konštrukciou pomocou trojstupňového procesu.
4	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
4	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
4	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
1	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor.
1	Dynamické programovanie možno rozdeliť na dva hlavné prístupy: zhora nadol a zdola nahor.	Existujú dva hlavné prístupy k dynamickému programovaniu.
1	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Ak k tomu dôjde najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
1	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.
1	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia z ktorých nie všetky sú žiaduce.
1	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
1	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
1	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
3	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
3	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
3	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
4	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.
4	Opatrenia podobnosti vo veľkej miere identifikujú efektívnosť vyhľadávania konkrétneho systému na vyhľadávanie informácií.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
4	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
4	Prekrývajúce sa podproblémy znamenajú že rovnaké podproblémy sa používajú na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.	Problém s prekrývajúcimi sa podproblémami znamená že rovnaké podproblémy sa dajú použiť na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.
2	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
2	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Príkladom tohto zvýšenia efektívnosti je problém s hľadaním cesty.
2	Dokument je znázornený ako vektor.	Dokument má znázornenie ako vektor.
2	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
2	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.	Vytvorte optimálne riešenie týchto vypočítaných hodnôt
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
2	Použitie modelu vektorového priestoru na získavanie informácií modeluje všetky stránky a dotazy ako vysokorozmerné riedke vektory.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
2	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
2	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
2	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.
2	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
2	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.
2	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.
2	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.
2	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Tlmiaci faktor sa používa na potlačenie náhodných surferov ktorí sa nudia a potom prejdú na iné stránky.
2	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.	Jedna z najznámejších metód sa nazýva váženie tf-idf.
2	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
2	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
2	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.	Pri definovaní tejto hierarchie dedičstva sme už definovali určité obmedzenia z ktorých nie všetky sú žiaduce.
2	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
2	„Program“ je teda optimálny akčný plán ktorý sa pripravuje.	„Program“ je optimálny akčný plán ktorý sa vytvorí.
2	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.
2	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.
4	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.	Definícia pojmu závisí od použitia.
3	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
3	Dynamické programovanie skracuje výpočtový čas riešením podproblémov spôsobom zdola nahor.	V informatike; dynamické programovanie je spôsob riešenia problémov pozostávajúci z prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.
3	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.
1	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
1	Definícia pojmu závisí od použitia.	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.
1	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
1	Bellmanova rovnica je ústredným výsledkom dynamického programovania ktoré obnovuje problém optimalizácie v rekurzívnej podobe.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktorá rieši rekurzívne problémy.
1	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
0	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.	Príkladom tohto zvýšenia efektívnosti je problém s hľadaním cesty.
0	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné že takýto algoritmus zlyhá.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
3	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.	Dokument má znázornenie ako vektor.
3	Je „priorný“ v tom zmysle že neberie do úvahy žiadne informácie o B.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf ktoré navrhli Salton Wong a Yang.	Jednou z najslávnejších schém je váženie tf-idf.
3	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
3	V podstate ide o súťaž popularity medzi webovými stránkami.	Je to v podstate meter popularity.
5	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.	Na výpočet týchto hodnôt (známych tiež ako váhy váh) bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov.
0	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.
0	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
0	Hodnotenie PageRank závisí od hodnotenia PageRank a počtu všetkých stránok ktoré na neho odkazujú.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
0	Druhou metódou je prístup zhora nadol čo je metóda kombinujúca zapamätanie a rekurziu.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
1	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Dokument má znázornenie ako vektor.
1	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.
1	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.
1	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
4	Bez dôkazu správnosti je pravdepodobné že takýto algoritmus zlyhá.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
4	Dedia tiež atribúty a metódy svojej nadtriedy.	Virtuálne atribúty a metódy môžu byť tieňované / prepísané.
4	Priame odkazy na konkrétnu stránku obvykle obchádzajú domovskú stránku.	Visiace odkazy na stránku ktorá nemá odkazy na ostatných.
4	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Zovšeobecniť štruktúru optimálneho riešenia 2.
4	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	Táto metóda sa používa na paneli nástrojov Google ktorý podáva správy o skutočných návštevách stránok spoločnosti Google.	Potom bude každej webovej stránke priradené poradie 0-10 podľa jej relevantnosti pre hľadanie.
4	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.
4	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
4	Vektor sa potom vytvorí z frekvencie každého slova (dimenzie).	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
4	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.
4	P (A) alebo pravdepodobnosť že študentkou je dievča bez ohľadu na akékoľvek ďalšie informácie.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
4	Metóda trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Metóda teda trvá oveľa menej času ako metódy naivnejšie.
1	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt známych aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých veľa rôznych metód výpočtu týchto hodnôt niekedy známych ako (termínové) váhy.
1	Dedenie znamená odvodenie novej triedy od základnej triedy.	Dedenie bolo najskôr odvodené v roku 1967.
1	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
1	Definícia pojmu závisí od aplikácie.	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.
1	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
1	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).
1	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
1	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	Preto je „program“ optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.
1	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.	Tu jednoducho použijeme rozdelenie pravdepodobnosti teda počiatočnú hodnotu 025.
1	Vyriešte tieto problémy optimálne pomocou tohto trojkrokového procesu rekurzívne.	Rekurzívne použite tento proces v troch krokoch na výpočet optimálnej cesty v subprobléme.
1	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
1	„Program“ je optimálny akčný plán ktorý sa vytvorí.	Tu znamená že program môže byť optimálnym plánom pre uskutočnenú akciu.
1	Potom pomocou toho možno nájsť najlepšiu celkovú cestu čím sa demonštruje princíp dynamického programovania.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
1	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
1	Pojmy sú v podstate slová alebo ľubovoľná indexovacia jednotka ktorá sa používa na identifikáciu obsahu textu.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
1	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
1	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.
1	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.	Tieto podproblémy však nie sú nezávislé.
1	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.	V objektovo orientovanom programovaní je dedičstvo tiež závislé od modifikátorov úrovne prístupu.
2	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania ktorý podporuje zapuzdrenie dedenie a polymorfizmus.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
2	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.
0	Java umožňuje dedenie objektov.	Dedičnosť je dôležitou vlastnosťou objektovo orientovaného programovania.
0	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.
0	Poradie stránky na webe určuje aké dôležité je to na webe.	Stránka na ktorú odkazuje veľa stránok s vysokým PageRankom získava vysoké hodnotenie sama.
0	Možno napríklad pozorovať že pacient má určité príznaky.	Možno napríklad pozorovať že pacient má určité príznaky.
0	Na vysvetlenie ďalších modelov vektorového priestoru je dokument v zásade charakterizovaný vektorom.	Dokument má znázornenie ako vektor.
0	Používa sa pri filtrovaní informácií indexovaní hodnotení dôležitosti a získavaní informácií.	Prvýkrát sa použil v systéme SMART Information Retrieval System.
0	Programovanie v tomto zmysle znamená nájsť prijateľný akčný plán algoritmus.	Programovanie znamená hľadanie akčného plánu.
0	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Vektorový priestorový model je algebraický model na reprezentáciu textových dokumentov ako vektorov identifikátorov.
0	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Tento vzorec pripisuje väčšiu zásluhu slovám ktoré sa objavujú častejšie ale často príliš veľa zásluh.	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.	Potom pomocou toho možno nájsť najlepšiu celkovú cestu čím sa demonštruje princíp dynamického programovania.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Dokument je znázornený ako vektor.
0	Existuje aj podmienená pravdepodobnosť ktorá sa zvyčajne zaujíma o vzájomný vzťah premenných.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
0	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
0	Každý objekt (okrem java.lang.Object) možno vrhnúť na objekt jednej z jeho nadtried.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
0	Program je teda najlepším akčným plánom ktorý sa vyprodukuje.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
3	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
3	Kľúčom k dynamickému programovaniu je nájsť štruktúru optimálnych riešení.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktoré vykazujú vlastnosti prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.
3	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
3	Spravidla sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
3	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania ktorý podporuje zapuzdrenie dedenie a polymorfizmus.	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.
3	Pravdepodobnosť je vyjadrená ako číselná hodnota medzi 0 a 1.	Pravdepodobnosť 5 sa bežne vyjadruje ako „50% pravdepodobnosť“ že sa niečo stane.
3	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom tým sú triedy konkrétnejšie.
3	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
3	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
2	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).
2	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Nakoniec sa poradie v ktorom sa výrazy objavia v dokumente stratí v znázornení vektorového priestoru.
2	Medzi jeho aplikácie patrí filtrovanie informácií vyhľadávanie informácií indexovanie a hodnotenie dôležitosti.	Používa sa pri filtrovaní informácií vyhľadávaní informácií indexovaní a hodnotení dôležitosti.
2	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
2	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.
2	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
2	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
2	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.	Nazýva sa tiež zadná pravdepodobnosť pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
3	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.	Každý objekt (okrem java.lang.Object) možno vrhnúť na objekt jednej z jeho nadtried.
3	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.
3	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
3	Základná podpora ktorú poskytuje dedenie je to že predstavuje kategorizáciu v počítačových jazykoch.	Dedenie poskytuje podporu pre reprezentáciu kategorizáciou v počítačových jazykoch.
3	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
3	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom tým sú triedy konkrétnejšie.
3	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.	Aká je pravdepodobnosť že táto študentka je dievča?
3	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Dynamické programovanie možno rozdeliť na dva hlavné prístupy: zhora nadol a zdola nahor.	Dedenie možno rozdeliť na dva hlavné procesy: jednoduché dedičstvo a viacnásobné dedičstvo.
3	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.
3	Táto metóda sa používa pretože odkazy sa chápu ako rozkoš zraku.	Druhou metódou je použitie odkazov.
3	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.
3	Základnou myšlienkou je predstaviť každý dokument ako vektor určitých vážených frekvencií slov.	Pre každý dokument spočítajte počet výskytov každého slova.
3	Nezohľadňuje žiadne informácie o B takže je „pred“.	Je „priorný“ v tom zmysle že neberie do úvahy žiadne informácie o B.
3	S odkazom na tento model sú dokumenty reprezentované ako vektory.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
3	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Dokument môže byť vyjadrený ako vektor.
3	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.
3	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente objaví výraz hodnota výrazov vo vektore je nenulová.
3	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.	Tlmiaci faktor sa používa na potlačenie náhodných surferov ktorí sa nudia a potom prejdú na iné stránky.
3	Medzi modely založené na modeli vektorového priestoru a jeho rozšírenie patria: • Zovšeobecnený model vektorového priestoru.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
3	Metóda trvá oveľa menej času ako naivné metódy.	Toto je oveľa rýchlejšia metóda ako iné naivnejšie metódy.
3	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Bayesovu vetu možno použiť na výpočet pravdepodobnosti že navrhovaná diagnóza je správna.
0	Model vektorového priestoru má určité obmedzenia: 1.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
0	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.	Na výrazy sa používajú jednotlivé slová kľúčové slová a príležitostne dlhšie frázy.
0	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
0	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
0	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.	Google používa tento algoritmus na pomoc zámerným surfujúcim pri hľadaní najlepších webových stránok ktoré vyhovujú ich potrebám.
0	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Počet jedinečných slov v slovníku označuje dimenzionálnosť ak sa pre výrazy používajú slová.
0	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Dynamické programovanie je veľmi silná matematická technika ktorá sa často používa pri programovaní na riešenie problémov s optimalizáciou.
0	Dedenie bolo najskôr odvodené v roku 1967.	Koncept dedičstva bol pre Simulu formulovaný v roku 1967.
0	Dokument má znázornenie ako vektor.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Visiace odkazy na stránku ktorá nemá odkazy na ostatných.	Ak stránka neobsahuje žiadne prichádzajúce odkazy táto stránka ju nepodporuje.
0	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	váženie tf-idf je jednou z najznámejších schém.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).
0	P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
0	Ako oficiálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých univerzálnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
0	Problém s prekrývajúcimi sa podproblémami znamená že rovnaké podproblémy sa dajú použiť na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.	Prekrývajúce sa podproblémy znamenajú že rovnaké podproblémy sa používajú na riešenie mnohých rôznych väčších problémov.
0	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.	Dynamické programovanie je technika návrhu algoritmu používaná na optimalizačné problémy ako je minimalizácia alebo maximalizácia.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Nemá žiadny vzťah k počítačovému programovaniu; namiesto toho je to proces hľadania uspokojivého algoritmu.
4	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.
3	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
3	Dynamické programovanie je technika návrhu algoritmu používaná na optimalizačné problémy ako je minimalizácia alebo maximalizácia.	Dynamické programovanie je veľmi silná matematická technika ktorá sa často používa pri programovaní na riešenie problémov s optimalizáciou.
3	Aktuálny algoritmus Google PageRank je oveľa zložitejší ale dodržiava rovnaké základné princípy.	Pretože PageRank je najdôležitejší algoritmus používaný v Google engine.
3	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktorá rieši rekurzívne problémy.
3	Toto sa veľmi využíva v dynamickom programovaní.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
3	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
3	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pozri príklad nižšie).	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf ktoré navrhli Salton Wong a Yang.
3	Keďže vyhľadáva všetky možnosti je tiež veľmi presný.	Niekedy je výhodné rozlišovať medzi týmito spôsobmi použitia pretože to nie je nevyhnutne viditeľné z kontextu.
3	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	Neskoršie verzie PageRank (pozri nižšie uvedené vzorce) predpokladajú rozdelenie pravdepodobnosti medzi 0 a 1.
3	Používa sa preto na vytváranie vzťahov medzi jedným objektom a druhým.	Poskytuje tiež spôsob ako zovšeobecniť vzťah medzi triedami „je“.
0	Potom pomocou toho možno nájsť najlepšiu celkovú cestu čím sa demonštruje princíp dynamického programovania.	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom tým sú triedy konkrétnejšie.
3	dedičstvo v objektovo orientovanom programovaní je miesto kde sa vytvára nová trieda pomocou tried ktoré už boli definované.	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.
3	Pre odvodenie vety začneme definíciou podmienenej pravdepodobnosti.	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.
3	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
3	Hodnotenie PageRank závisí od hodnotenia PageRank a počtu všetkých stránok ktoré na neho odkazujú.	stránok poskytujúcich odkazy.
3	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
3	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
3	Každá položka vo vektore predstavuje iné kľúčové slovo.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
3	„Program“ je teda optimálnym plánom činnosti ktorý sa vytvára.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
3	Stránky ktoré sú prepojené s mnohými vysoko hodnotenými stránkami samy získajú vysoké hodnotenie.	Stránka na ktorú odkazuje veľa stránok s vysokým PageRankom získava vysoké hodnotenie sama.
3	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.	Vytvorte optimálne riešenie s využitím vypočítaných optimálnych podproblémov pre pôvodný problém.
3	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Aby sme sa tomu vyhli ukladáme riešenia problémov ktoré sme už vyriešili.
3	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
3	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
3	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
3	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.	Dynamické programovanie je veľmi silná matematická technika ktorá sa často používa pri programovaní na riešenie problémov s optimalizáciou.
3	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Dedenie je užitočné v situáciách keď niekoľko tried zdieľa spoločné znaky ako sú napríklad potrebné funkcie alebo premenné údajov.
3	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
3	Bayesova veta je tiež často známa ako Bayesov zákon.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
3	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.	OBMEDZENIE: Existuje vektorové obmedzenie modelu vektorového priestoru.
3	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
3	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.	Objektovo orientované programovanie je štýl programovania ktorý podporuje zapuzdrenie dedenie a polymorfizmus.
3	Pomocou týchto optimálnych riešení vytvorte optimálne riešenie pôvodného problému.	Posledným bodom by bolo zostavenie optimálneho riešenia z vypočítaných hodnôt.
3	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
3	Keďže vyhľadáva všetky možnosti je tiež veľmi presný.	Nezohľadňuje žiadne informácie o B takže je „pred“.
3	Napríklad dokončený harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.	Napríklad harmonogram udalostí na výstave sa niekedy nazýva program.
3	To znamená že súčet všetkých stránok predstavoval celkový počet stránok na webe.	Variácia metódy PageRank zakladá dôležitosť webovej stránky na tom koľko návštev stránka navštívi.
3	Myšlienka dedenia v OOP odkazuje na formovanie nových tried s už existujúcimi triedami.	Myšlienkou dedenia je opätovné použitie existujúceho kódu s malými alebo vôbec žiadnymi úpravami.
3	Keď je dokument reprezentovaný ako vektor každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Dokument má znázornenie ako vektor.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente objaví výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.
0	Vo vektorovom modeli priestoru sú dokumenty z ktorých sa majú získať informácie predstavované ako vektory.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
0	Definícia pojmu sa líši v závislosti od aplikácie.	Spôsob akým je definovaný „výraz“ závisí od aplikácie.
0	So zvieratami sa však nedá zaobchádzať ako s plesňami.	Zvieratá môžu byť liečené (odlievané) do živých vecí.
0	PageRank je rekurzívny algoritmus používaný spoločnosťou Google na určenie ktoré webové stránky sú dôležitejšie ako iné.	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.
0	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Pojem ktorý sa v dokumente vyskytuje má hodnotu vo vektore nenulovú.
0	Jedným z jeho použití je výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.
0	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Definujte hodnotu optimálneho riešenia rekurzívne.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Ak k tomu dôjde najšpecializovanejšia trieda môže použiť všetky neverejné metódy a premenné.
0	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Slovo Programovanie v názve nemá nič spoločné s písaním počítačových programov.
0	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
0	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Často sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je reprezentovaný ako vektor a každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	V tomto klasickom modeli sú výrazom špecifické váhy vo vektoroch dokumentov produkty miestnych a globálnych parametrov.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
0	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.
0	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
0	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.
0	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.	Každá dimenzia presne súvisí so samostatným pojmom.
0	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Bayesova veta uvádza podmienené a marginálne pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí.
0	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
0	Typickými pojmami sú kľúčové slová jednotlivé slová alebo dlhšie frázy.	Typickými pojmami sú jednoduché slová kľúčové slová alebo dlhšie frázy.
0	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Spravidla sa používa na výpočet zadnej pravdepodobnosti daných pozorovaní.	Často sa používa na výpočet zadných pravdepodobností daných pozorovaní.
0	To môže byť užitočné keď sa počet zobrazení slova nepovažuje za dôležitý.	Falošné záporné zhody sa dajú vrátiť keď dokumenty zdieľajú kontext ale majú odlišný slovník.
0	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.	Bayesova veta je užitočná pri hodnotení výsledku drogových testov.
0	Veta sa často používa keď máme pozorovania a chceme vypočítať zadné pravdepodobnosti.	Bayesova veta je matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
0	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).
0	Aby sme to dosiahli musí si programátor všimnúť zovšeobecnenie a podobnosti rôznych aspektov programu.	Je to podobné ako rozdelenie a dobytie ale je diferencované pretože jeho podproblémy nie sú nezávislé.
0	Bayesova veta je teoréma teórie pravdepodobnosti ktorú pôvodne uviedol reverend Thomas Bayes.	Ako formálna veta Bayesova veta platí vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
0	Jeden môže považovať ovocie za abstrakciu jablka pomaranča atď.	Dá sa uvažovať že ovocie je abstrakcia jablka pomaranča atď.
0	Používa sa hlavne na výpočet pravdepodobnosti výsledku jednej udalosti za predpokladu že sa stala predchádzajúca udalosť.	Nazýva sa tiež následná pravdepodobnosť pretože je odvodená od určenej hodnoty B alebo od nej závisí.
0	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.
0	P (B) (aka normalizačná konštanta) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B.	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.
0	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	Pretože ide o formálnu vetu Bayesova veta platí vo všetkých populárnych interpretáciách pravdepodobnosti.
0	Bayesova veta Dovolené a sú množinové množiny.	Bayesova veta je jednoduchý matematický vzorec používaný na výpočet podmienených pravdepodobností.
0	V teórii pravdepodobnosti súvisia predchádzajúce a podmienené pravdepodobnosti dvoch náhodných udalostí s Bayesovou vetou.	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.
0	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf ktoré navrhli Salton Wong a Yang.	Najpopulárnejšie je váženie tf-idf.
0	Čím ďalej sa nachádzate dedičský strom tým sú triedy konkrétnejšie.	Rozdielna aplikácia má priamy vplyv na to čo znamená definícia pojmu.
2	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
2	Model vektorového priestoru je jednou z týchto metód a je to algebraický model.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
2	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (A) je predchádzajúca pravdepodobnosť A.
2	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota vo vektore je nenulová.	Dokument je znázornený ako vektor a každej dimenzii zodpovedá samostatný výraz.
2	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	Obmedzenia modelu vektorového priestoru sú tým pádom.
5	V teórii pravdepodobnosti sa Bayesova veta týka podmienených a okrajových pravdepodobností dvoch náhodných udalostí.	Ako formálna veta je Bayesova veta platná vo všetkých bežných interpretáciách pravdepodobnosti.
5	Matematici používajú toto slovo na opísanie súboru pravidiel ktorými sa môže každý pri riešení problému riadiť.	Všeobecne môžeme problém s optimálnou spodnou stavbou vyriešiť pomocou postupu v troch krokoch: 1.
5	Virtuálne atribúty a metódy môžu byť tieňované / prepísané.	Napríklad nemožno dediť súkromné ​​atribúty a metódy.
5	Každá dimenzia sa týka iného pojmu.	Každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
5	Ak sa v dokumente vyskytne výraz bude jeho hodnota vo vektore nenulová.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
5	• P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo hraničná pravdepodobnosť B a slúži na normalizáciu pravdepodobnosti.
5	Nezohľadňuje žiadne informácie o B a preto sa považuje za „predchádzajúcu“.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
5	P (A) je pravdepodobnosť že študent bude dievča (čo je 2/5).	• P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A uvedená B.
5	* P (A | B) je podmienená pravdepodobnosť A daná B.	* P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.
5	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.	Dokument má znázornenie ako vektor.
5	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.
5	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.
5	Spoločnosť Google zverejňuje málo informácií o spôsobe výpočtu PageRank aby zabránila šíreniu spamu.	Potom pomocou tohto nástroja vyberiete najlepšiu celkovú cestu.
5	Dedičnosť sa dá použiť na vytvorenie viacúrovňovej architektúry tried.	Dá sa to označiť ako jedna z výhod dedenia.
5	Bolo vyvinutých veľa rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú známe aj ako (termínové) váhy.	Bolo vyvinutých niekoľko rôznych spôsobov výpočtu týchto hodnôt ktoré sú navyše známe ako (termínové) váhy.
5	Rekurzívne definujte hodnotu optimálneho riešenia 3.	Charakterizujte štruktúru optimálneho riešenia.
5	Druhou metódou je použitie odkazov.	Definícia pojmu závisí od použitia.
5	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Je „predchádzajúci“ v tom zmysle že nezohľadňuje žiadne informácie o B.
5	To znamená že súčet všetkých stránok predstavoval celkový počet stránok na webe.	konkrétnej stránky zhruba vychádza z množstva prichádzajúcich odkazov a PageRank?
5	Dynamické programovanie skracuje výpočtový čas riešením podproblémov spôsobom zdola nahor.	Dynamické programovanie je metóda riešenia problémov ktoré vykazujú vlastnosti prekrývajúcich sa podproblémov a optimálnej podštruktúry.
5	Jednou z najpopulárnejších schém je váženie tf-idf.	Jednou z najznámejších schém je váženie tf-idf (pojem frekvencia inverzných frekvencií dokumentu).
5	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.	Kľúčom v dynamickom programovaní je však určenie štruktúry optimálnych riešení.
2	Dynamické programovanie rieši problémy kombináciou riešení čiastkových problémov.	Dynamické programovanie skracuje výpočtový čas riešením podproblémov spôsobom zdola nahor.
2	Používa sa pri filtrovaní informácií vyhľadávaní informácií indexovaní a hodnotení dôležitosti.	Možným použitím modelu vektorového priestoru je vyhľadávanie a filtrovanie informácií.
0	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.	Tlmiaci faktor sa používa na potlačenie náhodných surferov ktorí sa nudia a potom prejdú na iné stránky.
0	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.	Frekvencia výrazu: Tento vzorec počíta koľkokrát sa výraz v dokumente vyskytuje.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Reprezentácia vektorového priestoru vedie k strate poradia v ktorom sú pojmy v dokumente.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	Algebraický model reprezentujúci textové dokumenty a objekty ako vektory identifikátorov sa nazýva model vektorového priestoru.	V modeli vektorového priestoru je dokument reprezentovaný ako vektor.
0	Model vektorového priestoru má nasledujúce obmedzenia: 1.	Model vektorového priestoru má niekoľko nevýhod.
0	Ak sa výraz v dokumente nevyskytuje hodnota vo vektore je nula.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz hodnota vektora je nenulová.
0	Druhou metódou je použitie odkazov.	Jedným z najdôležitejších použití page rank je jeho význam pre reklamu.
0	Najjednoduchší spôsob ako sa na dedičstvo pozerať je vzťah „… je akýsi“.	Poskytuje tiež spôsob ako zovšeobecniť vzťah medzi triedami „je“.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Objekt však nemožno hodiť do triedy ktorá s ním nie je príbuzná.
0	Dedičnosť je základný pojem v objektovo orientovanom programovaní.	Dedenie je jedným zo základných konceptov objektovo orientovaného programovania.
0	Z vypočítaných hodnôt zostrojte optimálne riešenie.	Vytvorte optimálne riešenie pre pôvodný problém pomocou vypočítaných optimálnych podproblémov.
0	Dedenie v objektovo orientovanom programovaní je spôsob ako formovať nové triedy pomocou tried ktoré už boli definované.	Dedičnosť je metóda formovania nových tried pomocou preddefinovaných tried.
0	Má pomôcť opätovne použiť existujúci kód s malými alebo žiadnymi úpravami.	Peropos dedenia v objektovo orientovanom programovaní je minimalizovať opätovné použitie existujúceho kódu bez úprav.
0	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.	Ak sa v dokumente vyskytne výraz jeho hodnota je nenulová.
0	Dokument má znázornenie ako vektor.	Každý dokument je vektor kde každé slovo je dimenzia.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Je „priorný“ v tom zmysle že neberie do úvahy žiadne informácie o B.
0	Vektorovým priestorovým modelom sú dokumenty ktoré sú reprezentované ako „vrecká so slovami“.	Model vektorového priestoru má však obmedzenia.
0	Väčšina z týchto jazykov poskytuje kľúčové slovo „extend“ ktoré sa používa na podtriedu iného.	Všeobecne sa dynamické programovanie používa na optimalizačné problémy kde je potrebné najefektívnejšie riešenie.
0	Odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.	Hypertextový odkaz na stránku sa považuje za hlasovanie o podpore.
0	S každým samostatným výrazom zodpovedajúcim odlišným rozmerom.	Dokument je reprezentovaný ako vektor pričom každá dimenzia zodpovedá samostatnému výrazu.
0	Ak výraz v dokumente existuje jeho hodnota vo vektore sa nerovná nule.	Poradie v ktorom sa výrazy objavujú v dokumente sa v reprezentácii vektorového priestoru stratí.
0	P (B | A) je podmienená pravdepodobnosť B daného A.	P (B) je predchádzajúca alebo okrajová pravdepodobnosť B a pôsobí ako normalizačná konštanta.
0	To znamená že dedičstvo sa používa keď majú typy spoločné faktory a tieto by sa zaradili do nadtriedy.	Túto metódu je možné zneužiť keď ľudia zámerne odkazujú na webové stránky aby zvýšili PageRank stránky.
