4.000	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Minulý rok sa išlo o vraždu.
5.000	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám, ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia nie sú proti spoločnostiam, ktoré otvorene využívajú atraktivitu luxusu na propagáciu svojich výrobkov.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A možno najdôležitejší je Ahmadínedžád destabilizujúci vplyv, nie bernanke.
4.667	Európa pre všetkých	Celá Európa
4.500	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gay a ďalšie praktické "moderné" sú odmietnuté, zákony.
5.000	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým muybarak odmietol požiadavky ústavnej reformy tým, že ich zdanil „márnymi“.
4.500	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým Muybarak narušil požiadavky ústavnej reformy zdanením márnych “.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy v krajine.
4.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Large Pax Europa of today, just like current prosperity paneuropéenne, depends on it.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šatiek na hlavu.
4.000	Viac ako to, že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa divízie opakujú lokálne.
3.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala, prežilo by toto vnímanie?	Môže však tento obraz prežiť pokračovanie úpadku?
2.200	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala, prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obraz môže prežiť ďalší pokles?
4.500	Ľudia verzus Putin	Putin proti ľuďom
4.750	Stará verzia európskej reakcie - to, čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej odpovede (čo psychológovia nazývajú „závisťou dolára“ sa stáva čoraz rozšírenejšou.
4.750	Ale výnosy, vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy, ktoré vracajú americké trhy s prevoditeľnými cennými papiermi, ak prilákajú, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.000	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho, čo sa dialo.	Každý vodca mal výrazne odlišné vysvetlenia a teórie o situácii.
5.000	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	The answer is in the support that the democratic activists indonésiens will be able to generate nationally and internationally.
0.500	Sú nevedomí, chudobní a chorí.	Sú pre túto chvíľu.
4.500	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta predovšetkým pomáhajú mladým ľuďom vymýšľať nové formy zamestnania.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy v krajine.
4.250	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných oblastiach je zavedená šaría.
4.750	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Tieto hrozby zakaždým spôsobil radikálny technologický pokrok.
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ, ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn, bol ešte konkrétnejší.	Čínsky vplyvný podnikateľ, ktorý sa delí o čas medzi Hongkongom a Londýnom, bol ešte presnejší.
4.750	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu demokratickí aktivisti Indonézania generovať, a to na medzinárodnej úrovni.
3.250	Ale výnosy, vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy, ktoré robia trhy, nie sú také atraktívne, aby odrážali krehkú politickú rovnováhu.
4.750	Otázok je veľa.	Je veľa otázok.
4.250	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 5,2%.	Američania však majú medzi 9. a 24. májom pokles iba o 5,2%.
4.750	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Radikálny technologický pokrok zakaždým spôsobil, že tieto hrozby skĺzli.
4.750	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta by predovšetkým pomohli mladým ľuďom získať nový život prostredníctvom serióznych pracovných miest.
4.500	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však z rozvíjajúcich sa bohatých krajín nevyplýva z ich povinnosti pomáhať.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie, destabilizujúci vplyv má Ahmadínedžád, nie Bernanke.
5.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Z tohto dôvodu zostáva opozícia konzervatívna bez akejkoľvek efektívnej reakcie.
4.500	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Napokon odporučili politiky, ktoré politici zohľadnia.
3.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto chybná chyba je v procese jej politickej.
3.400	Urobil, ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To, čo urobil bez iniciatívy, zachádza veľmi ďaleko.
4.500	Stará verzia európskej reakcie - to, čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej reakcie (čo psychológovia nazývajú „túžba po dolári“) bude len prenikavejšia.
3.800	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Minulý rok sa to vyžadovalo pre vraždu.
2.833	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
4.750	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho, čo sa dialo.	Každý pôvodca mal teórie a vysvetlenia týkajúce sa situácie zreteľne odlišné.
4.750	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Tieto pracovné miesta pomáhajú mladým ľuďom získať nový život prostredníctvom serióznych pracovných miest.
4.500	Tocqueville veril, že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril, že z dlhodobého hľadiska nemôže tomuto trendu skutočne nič odporovať.
5.000	To, čoho sme dnes svedkami, je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes sme svedkami zmeny moslimskej identity za islamskú.
4.250	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Otázka straty Alstomu by mala vážne dôsledky v Európe, nielen na politiku hospodárskej súťaže.
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Veľký Europa Pax dnes, rovnako ako súčasná celoeurópska prosperita, závisí od nej.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
0.500	To, čoho sme dnes svedkami, je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Pri absencii zmeny združení.
2.200	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala, prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obraz môže prežiť ďalší pokles?
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Veľký Pax Europa dnes, ako súčasná celoeurópska prosperita, závisí od toho.
5.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	To ponecháva konzervatívnu opozíciu bez účinnej reakcie.
4.667	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata v otázke spoločnosti Alstom by mala vážne dôsledky v Európe, nielen na politiku hospodárskej súťaže.
4.750	Ale výnosy, vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy, ktoré robia americké trhy s cennými papiermi atraktívnymi, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.250	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým boli aplikácie ústavy reformované muybarakom „márne“.
5.000	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné, že intolerancia sa dosahovala až do stretnutí tureckej vlády.
5.000	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však bohaté krajiny nezbavuje ich povinnosti pomáhať.
4.750	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžeme tiež poznamenať, že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval jednu z týchto posledných kníh demokraciou proti sebe samej.
4.500	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov, oni odporučili politiky, ktoré politici alebo neberú do úvahy.
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu je potrebné vypracovať európsku ústavu.
4.500	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho, čo sa dialo.	Každý hráč mal výrazne odlišné teórie a vysvetlenia situácie.
2.500	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom Izraela “.
1.750	Zdá sa, že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	A tiež jeho režimu.
2.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala, prežilo by toto vnímanie?	Môže však tento obraz prežiť snahu o úpadok?
2.250	Politický akciový trh	Politizácia trhu s cennými papiermi
5.000	Západoeurópania, ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení, by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania, ktorí zabudli na túto históriu, by mali dbať na naše varovania.
3.750	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však bohaté krajiny nezbavuje povinnosti pomáhať.
4.000	Sú nevedomí, chudobní a chorí.	Sú to kultúra, chudobní a chorí.
4.000	Tí, ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve, sa môžu čudovať, prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Tí, ktorí nepoznajú metódy intenzívneho poľnohospodárstva, budú možno udivení potrebou takejto legislatívy.
4.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva možné spôsoby, ako hodne postupovať proti zosadenému tyranovi.
5.000	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces deinštitucionalizácie náboženskej skúsenosti však prebieha aj v rámci islamu.
5.000	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo, nie Bernanke.
4.500	Sú potrebné iné spôsoby.	Je potrebné nájsť ďalšie prostriedky.
4.250	Najdôležitejšie z nich je, že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií zisťujeme, že hospodársky rozvoj je ponechaný predovšetkým v rukách samotných chudobných národov.
5.000	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
5.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Takto zostáva konzervatívna opozícia bez akejkoľvek efektívnej reakcie.
4.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva vierohodné spôsoby, ako postupovať v prípade uľaveného tyrana.
4.500	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám, ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia neprodukujú marže, sú v rozpore s podnikmi, ktoré na propagáciu svojich výrobkov otvorene využívajú príťažlivosť luxusu.
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou, ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nediktuje ekonomika ani energetická politika.
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ, ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn, bol ešte konkrétnejší.	Čínsky vplyvný podnikateľ, ktorý sa delí o svoj čas medzi Hongkongom a Londýnom, bol ešte konkrétnejší.
4.800	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré sú pozoruhodné výsledky.
5.000	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však bohatým krajinám neuberá na povinnosti pomáhať.
3.400	Urobil, ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To, čo urobil bez iniciatívy, zachádza veľmi ďaleko.
5.000	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností však prebieha aj v rámci islamu.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a byť islamistom sú dve odlišné veci.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov, ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených za posledných šesť rokov.
3.750	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 5,2%.	Americké kurzy však nepreukázali pokles o 5,2% medzi 9. a 24. májom.
5.000	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžeme tiež spomenúť francúzskeho filozofa Marcela Gaucheta s názvom Jedna z týchto posledných kníh proti demokracii samotnej.
4.600	Toto je jasné, ak implicitné odmietnutie Mubaraka, jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné, ale jasné odmietnutie Mubaraka, jedinej hlavy štátu po dobu 24 rokov.
4.750	Najdôležitejšie z nich je, že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií sa dozvedáme, že hospodársky rozvoj je zväčša v rukách samotných chudobných národov.
4.800	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré sú pozoruhodné výsledky.
4.000	Dá nám to právo na rozvod s manželmi, ktorí nás opustia?	Dali by právo na rozvod s manželmi, ktorí by ich opustili?
3.750	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 5,2%.	Američania napriek tomu v období od 9. do 24. mája obvinili zo zníženia o 5,2%.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov, ktorí vraždili.	Putinské Rusko stratilo už 12 prominentných novinárov zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.600	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú indonézski demokrati vygenerujú aktivistov na domácom i medzinárodnom trhu.
3.200	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 5,2%.	Ceny v USA však nepreukázali pokles o 5,2% medzi 9. a 24. májom.
4.500	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu by sa mala rozvíjať európska ústava.
4.000	Ceny akcií v USA však medzi 9. a 24. májom poklesli iba o 5,2%.	Americké súdy však tvrdia, že medzi 9. a 24. májom došlo k zníženiu o 5,2%.
3.000	Dá nám to právo na rozvod s manželmi, ktorí nás opustia?	Ich darnerait-elle právo na rozvod s manželmi, ktorí by boli opustili?
4.600	Sú potrebné iné spôsoby.	Mali by sa nájsť iné prostriedky.
2.250	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Je to však proces USA a tiež v rámci islamu.
4.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou, ani energetickou politikou.	Záujmy Ameriky pre irackú ropu však diktuje ekonomika alebo energetická politika.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
2.833	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
2.750	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou, ani energetickou politikou.	Záujmy Iračanov však nie sú diktované hospodárstvom ani energetickou politikou.
4.750	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto hrubá chyba vedie politiku Ruska k jeho pádu.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie, má destabilizujúci vplyv Ahmadínedžád, nie Bernanke
5.000	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Zakaždým radikálny technologický pokrok tieto hrozby odvrátil.
5.000	To, čoho sme dnes svedkami, je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes sme svedkami zmeny moslimskej identity za islamskú.
3.750	Záverom je, že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Najdôležitejšie je, že keď úrokové sadzby stúpajú, hodnoty aktívneho poklesu klesajú.
4.250	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Vždy, keď radikáli technologického pokroku spôsobili, že tieto hrozby skĺzli.
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu sa musí vyvinúť Európska ústava.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z pohľadu USA bola medzinárodná úloha dolára pascou.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šálov.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov, ktorí vraždili.	Putinské Rusko už stratilo 12 významných novinárov, zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.750	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech kníh je sám o sebe znakom „malátnosti“.
4.600	Sú nevedomí, chudobní a chorí.	Sú nekultivovaní, chudobní a chorí.
3.750	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej kapacít, ako sa zdá, a jeho zvláštnosť je zvláštnosť, ktorá je zatienená sprievodcom nad ajatolláhom Alí Chameneím.
4.750	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nesporné, že siaha až k tureckej vláde.
4.750	Prominentný čínsky podnikateľ, ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn, bol ešte konkrétnejší.	Čínsky obchodný vplyv, ktorý sa delí o jeho čas medzi Hongkongom a Londýnom, bol presnejší.
5.000	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom „malátnosti.
2.250	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
4.500	Tocqueville veril, že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville myslel z dlhodobého hľadiska, tomuto trendu sa nedá skutočne nič postaviť.
4.750	Tocqueville veril, že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril, že z dlhodobého hľadiska nemôže tomuto trendu skutočne nič odporovať.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Kto je viac, veľkí vývozcovia ropy nie sú ochotní podrobiť svoju investičnú politiku trhovým sadzbám.
4.800	Sú nevedomí, chudobní a chorí.	Sú chudobní, chorí a nekultivovaní.
4.250	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám, ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Medzi ekonómov nepatria spoločnosti, ktoré využívajú na propagáciu svojich výrobkov luxus.
2.500	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ, ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn, bol ešte konkrétnejší.	Vplyvný čínsky obchodník, ktorý sa delí o čas medzi HongKongom a Londýnom, bol ešte presnejší.
5.000	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Hlavní vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení podrobiť svoje investičné politiky trhovým podmienkam.
5.000	Západoeurópania, ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení, by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania, ktorí zabudli na tento príbeh, by mali brať do úvahy naše varovania.
3.500	To, čoho sme dnes svedkami, je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes máme zmeniť moslimskú identitu za islamskú.
4.250	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac predtým Muybarak odmietol požiadavky ústavnej reformy tým, že ich zdanil „márnymi“.
4.250	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Vymenoval pracovnú skupinu, ktorá uskutoční potrebné zmeny v politike verejných výdavkov a fiškálnej politike.
4.000	Tí, ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve, sa môžu čudovať, prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Tí, ktorí nepoznajú intenzívne metódy, prekvapili nevyhnutnosťou takejto legislatívy.
0.250	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Je potrebné, aby to boli dve odlišné veci.
4.250	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Vymenovala pracovnú skupinu zodpovednú za uskutočnenie potrebných zmien, ktoré majú priniesť verejné výdavky a fiškálnu politiku.
5.000	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Určité výsledky sú pozoruhodné.
3.750	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale ako Európska únia sama, a bude ju budovať.
3.750	Dá nám to právo na rozvod s manželmi, ktorí nás opustia?	Dávajú mu právo na rozvod s manželom, ktorý opustil manželstvo?
5.000	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Napokon odporúčali politiky, ktoré politici berú alebo neberú do úvahy.
2.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva spôsoby, ako pokračovať v počiatkoch.
4.750	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných oblastiach je zavedená šaría.
1.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala, prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obrázok môže v Európanovi prežiť?
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šatiek na hlavu.
3.500	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale ako Európska únia sama, budujte a uskutočňujte sa.
4.500	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, a je to čiastočné zlyhanie, ktoré má zatieniť najvyšší vodca ajatolláh Alí Chameneí.
4.750	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta by predovšetkým pomohli mladým ľuďom nadviazať nový život na pracovnom mieste vážnom.
5.000	Západoeurópania, ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení, by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania, ktorí tento príbeh zabudli, by mali dbať na naše varovania.
5.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto veľká chyba vedie Rusko k jeho politickému krachu.
4.750	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Veľký súčasný Pax Europa ako súčasná celoeurópska prosperita závisí.
4.000	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale ako Európska únia samotná, bude sa to budovať a bude sa to diať.
5.000	Západoeurópania, ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení, by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania, ktorí zabudli na túto históriu, by mali brať do úvahy naše varovania.
5.000	Západoeurópania, ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení, by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania, ktorí zabudli na túto históriu, by mali brať do úvahy naše varovania.
4.500	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V tomto duchu je potrebné vypracovať európsku ústavu.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov, ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.750	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, a je zvláštnym prvkom, ktorý ma zatieniť ajatolláhovia, aby ma viedli Aliho Chameneího.
5.000	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov, odporúčali politiky, ktoré politici berú do úvahy alebo nie.
5.000	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.750	Tocqueville veril, že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril, že z dlhodobého hľadiska nemôže tomuto trendu skutočne nič odporovať.
4.250	Otázok je veľa.	Veľa otázok je.
4.250	Boli však nevyhnutné.	Ale sú nevyhnutné.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podrobiť svoje investičné politiky trhovým podmienkam.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.
4.500	Najdôležitejšie z nich je, že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií možno zistiť, že hospodársky rozvoj je ponechaný predovšetkým v rukách samotných chudobných národov.
3.500	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A asi najdôležitejšie je, že Ahmadínežád ovplyvňuje destabilizáciu, Bernanke.
2.750	Záverom je, že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Kľúčové je, že keď úrokové sadzby klesajú, hodnoty aktívnych.
3.750	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov, majú politiky, ktoré berú do úvahy alebo neberú do úvahy.
3.500	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Homosexuálne a iné „moderné“ praktiky sú odmietané, pretože nombrilistes.
5.000	Západoeurópania, ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení, by mali dbať na naše varovania.	Európania zo Západu, ktorí zabudli na túto históriu, by mali brať do úvahy naše varovné vyhlásenia.
4.500	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné, že neznášanlivosť sa dosahovala na vrcholných schôdzkach tureckej vlády.
4.750	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Ostáva tak konzervatívna opozícia bez akejkoľvek efektívnej odpovede.
5.000	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú budú aktivisti indonézskych demokratov generovať na národnej i medzinárodnej úrovni.
4.400	Zdá sa, že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa, že aj Putin je podozrivý z bezmocnosti jeho režimu.
4.250	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám, ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia propagujú spoločnosti, ktoré nestoja otvorene pri atraktivite luxusu pri propagácii svojich výrobkov.
4.500	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Zakaždým, technologický pokrok zvládnuť tieto hrozby.
4.750	Západoeurópania, ktorí boli týmto dedičstvom ušetrení, by mali dbať na naše varovania.	Západoeurópania, ktorí zabudli na túto históriu, by mali dbať na naše varovania.
4.250	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom vymenoval pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v politike verejných výdavkov a fiškálnej politike.
3.800	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Minulý rok sa to vyžadovalo pre vraždu.
4.500	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho, čo sa dialo.	Každý pôvodca mal teórie a vysvetlenia týkajúce sa situácie výrazne odlišné.
4.500	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva vierohodné spôsoby, ako postupovať, pokiaľ ide o tyrana bremena.
4.250	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Závisí od nej veľká dnešná Európa, rovnako ako prosperita.
5.000	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností však prebieha aj v rámci islamu.
4.250	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Radikálny technologický pokrok zakaždým tieto hrozby zanecháva.
4.500	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov, ktorí vraždili.	Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených v priebehu posledných šiestich rokov.
4.500	Stará verzia európskej reakcie - to, čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Bývalá verzia európskej reakcie (to, čo psychológovia nazývajú „závisť dolára“) sa stáva iba pénétrante.
4.750	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.750	Ale výnosy, vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy, ktoré robia americké trhy s cennými papiermi atraktívnymi, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.750	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva možné spôsoby, ako podniknúť tyrana zosadeného.
2.500	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Iba mesiac pred „požiadavkami ústavnej reformy v piatich“.
4.500	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, a je to zvláštny zásah, ktorý ma zaštíti nad vodcom ma vedie ajatolláha Aliho Chameneího.
3.500	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu demokratickí aktivisti Indonézie generovať nacionálnej i medzinárodnej úrovni.
4.400	Zdá sa, že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa, že aj Putin je podozrivý z bezmocnosti jeho režimu.
4.250	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho, čo sa dialo.	Každý hráč mal teórie a vysvetlenia výrazne odlišnej situácie.
3.750	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto hrubá chyba vedie Rusko k jeho politike pádov.
4.750	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom bola ustanovená pracovná skupina, ktorá uskutoční potrebné zmeny, aby boli politiky verejné výdavky a fiškálne politiky.
4.750	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.750	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám, ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	Ekonómovia pro-marché nie sú proti spoločnostiam, ktoré otvorene využívajú atraktivitu luxusu na propagáciu svojich výrobkov.
4.250	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Homosexuálne a iné praktiky sú moderne odmietané, pretože hľadia na pupok.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
2.833	Politický akciový trh	Politizácia trhov s cennými papiermi
5.000	Stará verzia európskej reakcie - to, čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej reakcie (čo psychológovia nazývajú „závisťou dolára“) bude len všadeprítomnejšia.
5.000	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má právomoci, ako sa zdá, a zatieňuje ho najmä najvyšší Ali Chameneí.
4.750	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínežád má vplyv, ktorý nedestabilizuje Bernankeho.
4.750	Záverom je, že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Podstatné je, že keď úrokové sadzby stúpajú, hodnoty úveru klesajú.
3.500	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici zohľadnia.
5.000	Otázok je veľa.	Otázok je veľa.
4.750	Ale výnosy, vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy, vďaka ktorým sú americké trhy s cennými papiermi také atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
4.000	Tí, ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve, sa môžu čudovať, prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Kto nepozná metódy intenzívneho poľnohospodárstva, možno bude potrebovať takúto legislatívu.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a islamistom sú dve rôzne veci.
4.250	Tí, ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve, sa môžu čudovať, prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Tí, ktorí nepoznajú metódy intenzívneho poľnohospodárstva, udivili možno potrebu takýchto právnych predpisov.
4.800	Otázok je veľa.	Je veľa otázok.
5.000	Toto je jasné, ak implicitné odmietnutie Mubaraka, jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné prehodnotenie, ale bez Mubaraka, jedinej hlavy štátu už 24 rokov.
4.667	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata v otázke spoločnosti Alstom by mala vážne dôsledky v Európe, nielen na politiku hospodárskej súťaže.
5.000	Otázok je veľa.	Otázok je veľa.
4.250	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané, pretože sú zamerané na seba.
4.000	Viac ako to, že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa rozdelenia vyskytujú lokálne.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov, ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených za posledných šesť rokov.
0.250	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Úlovok a ďalšie praktiky, pretože.
5.000	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Pracovné miesta by predovšetkým pomohli mladým ľuďom pri vytváraní nových životov na serióznych pracovných miestach.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
4.250	Tocqueville veril, že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Myslel som si, že z dlhodobého hľadiska tento trend nemôže nič urobiť.
4.750	Najdôležitejšie z nich je, že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	V popredí týchto lekcií zisťujeme, že hospodársky rozvoj je ponechaný predovšetkým v rukách samotných chudobných národov.
4.250	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako Európska únia sama, a to sa aj stane.
5.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A táto vážna chyba vedie Rusko k jeho politike zrútenia.
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou, ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
5.000	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
3.750	Tí, ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve, sa môžu čudovať, prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Možno tí, ktorí nepoznajú metódy intenzívneho poľnohospodárstva, bude pravdepodobne potrebovať takúto legislatívu.
4.600	Toto je jasné, ak implicitné odmietnutie Mubaraka, jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné, ale jasné odmietnutie Mubaraka, jedinej hlavy štátu po dobu 24 rokov.
4.500	Koniec koncov, odporúčajú politiky, ktoré politici môžu alebo nemusia chcieť zvážiť.	Koniec koncov, oni odporučili politiky, ktoré politici alebo brať do úvahy.
4.750	Urobil, ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	Urobil, že iniciatíva nezašla veľmi ďaleko.
2.000	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré výsledky.
5.000	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.
3.750	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale z pohľadu medzinárodnej úlohy to bola pasca.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a islamistom sú dve odlišné veci.
5.000	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Len pred mesiacom boli prerušené aplikácie ústavy Muybarakovej aplikácie „márne“.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Hlavní vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení podrobiť svoje investičné politiky trhovým sadzbám.
5.000	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom „malátnosti“.
4.750	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú budú aktivisti indonézskych demokratov generovať na domácej i medzinárodnej úrovni.
4.000	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako Európska únia samotná sa bude budovať a bude sa robiť.
5.000	Putinské Rusko už za posledných šesť rokov stratilo 12 vedúcich novinárov, ktorí vraždili.	Putinovo Rusko už stratilo 12 významných novinárov zavraždených počas posledných šiestich rokov.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
3.250	Dá nám to právo na rozvod s manželmi, ktorí nás opustia?	Ich manželia, ktorí ich opustili, podľa zákona o rozvode donnerait-elle?
4.750	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces isinstitucionalizácie náboženských zážitkov sa však deje aj v islame.
4.000	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako byť tyran zosadený.
3.000	Urobil, ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To, čo urobil bez iniciatívy, zachádza priďaleko.
4.500	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	Týmto sa neuvoľňuje povinnosť bohatých krajín, ale iba bohaté krajiny.
4.500	Nič z toho nezbavuje bohaté krajiny zodpovednosti za pomoc.	To však neplatí pre bohaté krajiny, ktoré sa vynorili zo svojej povinnosti pomôcť.
5.000	Dnes existujú dva pravdepodobné spôsoby, ako postupovať proti zvrhnutému tyranovi.	Dnes existujú dva spôsoby, ako postupovať hodnoverne voči zosadenému tyranovi.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
4.750	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád má za sebou dobrodružstvo, nie Bernanke.
3.750	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako Európska únia sama, a toto sa stane.
4.000	Zdá sa, že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa mu tiež, že Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho spôsobu.
4.500	Netolerancia sa skutočne dostáva priamo na vrchol tureckej vlády.	Je nepopierateľné, že intolerancia dosahovala výšky tureckej vlády.
4.000	Tí, ktorí vedia málo o modernom továrenskom poľnohospodárstve, sa môžu čudovať, prečo by bola takáto legislatíva nevyhnutná.	Možno tí, ktorí nepoznajú metódy intenzívneho chovu, udivia potrebou takejto legislatívy.
4.750	Prominentný čínsky podnikateľ, ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn, bol ešte konkrétnejší.	Vplyvný čínsky podnikateľ, ktorý sa delí o svoj čas medzi Hongkongom a Londýnom, bol ešte konkrétnejší.
4.250	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V ďalších oblastiach sa uplatňuje právo šaría.
4.750	Urobil, ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To, čo urobila bez iniciatívy, zachádza veľmi ďaleko.
4.000	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	To ponecháva opozíciu a bez efektívnej reakcie.
2.750	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala, prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obraz ďalší pokles môže prežiť?
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou, ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
2.250	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.	Niektoré výsledky.
3.750	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gayovia a ďalší praktickí „moderní“ sú odmietaní, pretože nombrilisti.
5.000	Stará verzia európskej reakcie - to, čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Stará verzia európskej reakcie (to, čo psychológovia nazývajú „dolár túžby“) bude čoraz rozšírenejšia.
3.500	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo, Bernanke.
4.750	Najdôležitejšie z nich je, že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	Na čele týchto lekcií sa zistí, že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.
4.714	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
3.500	Gayovia a iné „moderné“ praktiky sú odmietané ako pôžitkárske.	Gay a ďalšie praktiky "Moderné" sú odmietané, pretože nombrilistes.
3.250	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku je spojená s touto krajinou.
5.000	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
5.000	To, čoho sme dnes svedkami, je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Dnes sa zúčastňujeme zmeny moslimskej identity za islamistickú.
5.000	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Najmä zamestnanie by pomohlo mladým ľuďom získať nový život serióznym zamestnaním.
3.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	To je duch, v ktorom musí byť vypracovaná ústava.
4.000	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Hlavní vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení predložiť svoje investičné politiky za trhových podmienok.
5.000	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínežád nastúpi do dobrodružstva, nie Bernanke
4.250	Najdôležitejšie z nich je, že hospodársky rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.	Prvé z týchto lekcií sme zistili, že ekonomický rozvoj je vo veľkej miere v rukách samotných chudobných národov.
3.750	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných oblastiach je charia uložená.
4.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Etr muslim a byť islamský sú dve rôzne veci.
3.500	Urobil, ale iniciatíva sa nedostala veľmi ďaleko.	To, čo sa stalo, iniciatíva nejde veľmi ďaleko.
4.800	Sú nevedomí, chudobní a chorí.	Sú chudobní, chorí a nekultivovaní.
4.000	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom pomenovala pracovnú skupinu poverenú formulovať zmeny potrebné na zabezpečenie verejných výdavkov na politiku a fiškálnych politík.
5.000	Záverom je, že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Záverom je, že keď úrokové sadzby stúpajú, hodnoty úverov klesajú.
4.250	Rovnako ako samotná Únia sa však bude budovať a bude sa robiť.	Ale rovnako ako samotná EÚ, aj toto sa bude budovať a stane sa.
5.000	Stará verzia európskej reakcie - to, čo by psychológovia mohli nazvať „závisťou dolára“ - bude len akútnejšia.	Bývalá verzia európskej reakcie (to, čo psychológovia nazývajú „závisť doláru“) bude vnímaná len veľmi vnímavo.
4.800	Otázok je veľa.	Je veľa otázok.
4.750	Zdá sa, že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Zdá sa, že aj Putin obviňuje bezmocnosť svojho režimu.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Tento trend ide nad rámec jednoduchých šálov.
4.000	Dá nám to právo na rozvod s manželmi, ktorí nás opustia?	Mali by právo na rozvod s manželmi, ktorí by sa ich vzdali?
5.000	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom bola ustanovená za pracovnú skupinu, ktorá uskutočnila nevyhnutné zmeny v politike verejných výdavkov a daňovej politike.
4.600	Sú nevedomí, chudobní a chorí.	Sú nekultivovaní, chudobní a chorí.
4.750	Potom vymenovala pracovnú skupinu na formuláciu potrebných zmien v daňovej a výdavkovej politike.	Potom vymenoval pracovnú skupinu, ktorá uskutoční potrebné zmeny v politike verejných výdavkov a fiškálnej politike.
5.000	Ale výnosy, vďaka ktorým sú americké akciové trhy také atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.	Ale výnosy, vďaka ktorým sú trhy s americkými cennými papiermi tak atraktívne, odrážajú krehkú politickú rovnováhu.
5.000	Ľudia verzus Putin	Ľudia proti Putinovi
4.500	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžu si tiež všimnúť, že francúzsky filozof Marcel Gauchet označil jednu z týchto nedávnych demokracií proti sebe samej.
4.500	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	Táto tendencia ide omnoho ďalej ako cez jednoduché šatky.
5.000	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou, ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
3.500	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád teda nastúpi do dobrodružstva.
4.750	Záujem Ameriky o irackú ropu však nebol riadený ani ekonomikou, ani energetickou politikou.	Záujem Ameriky o irackú ropu však nie je diktovaný hospodárstvom ani energetickou politikou.
3.500	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú môžu indonézski prodemokratickí aktivisti získať na domácom i medzinárodnom trhu.	Odpoveď spočíva v podpore, ktorú budú môcť všetci vytvoriť na národnej i medzinárodnej úrovni.
4.500	Viac ako to, že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického členenia sa tieto členenia vyskytujú na miestnej úrovni.
4.250	Záverom je, že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Dôležité je, že keď sú úrokové sadzby vysoké, hodnoty aktívneho poklesu klesajú.
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	Big Pax Európa dneška, rovnako ako súčasná celoeurópska prosperita, závisí od toho.
2.500	Ak by však výkonnosť Európy naďalej klesala, prežilo by toto vnímanie?	Ale tento obrázok môže prežiť pokračujúci pokles?
4.250	V iných oblastiach sa zákon šaría zavádza silou.	V iných regiónoch je zavedená šaría.
4.250	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, zatienený najmä najvyšším sprievodcom ajatolláhom Alí Chameneím.	Prezident má menej právomocí, ako sa zdá, a práve tento zvláštny prvok zatieňuje sprievodca pre mňa ajatolláh Alí Chameneí.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
4.750	Prominentný čínsky podnikateľ, ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn, bol ešte konkrétnejší.	Vplyvný muž, ktorý sa delí o svoj čas medzi Hongkongom a Londýnom, bol ešte presnejší.
4.800	Sú nevedomí, chudobní a chorí.	Sú chudobní, chorí a nekultivovaní.
3.750	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Odpady v súvislosti s otázkou skupiny Alstom by mali vážne následky na Európu, a to nielen na politiku hospodárskej súťaže.
5.000	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Vidíme tiež, že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval jednu knihu z nedávnej minulosti demokracia proti sebe samej.
4.750	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho, čo sa dialo.	Každý protagonista mal zjavne odlišné teórie a vysvetlenia situácie.
4.750	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom ‘malátnosti. „
4.200	Viac ako to, že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa divízie množia na miestnej úrovni.
5.000	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád ovplyvňuje destabilizáciu, nie Bernanke.
4.600	Sú potrebné iné spôsoby.	Mali by sa nájsť iné prostriedky.
4.750	Konzervatívna opozícia tak zostala bez účinnej reakcie.	Z tohto dôvodu zostáva opozícia konzervatívna bez účinnej reakcie.
4.750	Okrem toho hlavní vývozcovia ropy nie sú ochotní podriadiť svoje investičné politiky požiadavkám trhu.	Veľkí vývozcovia ropy navyše nie sú pripravení podrobiť svoje investičné politiky trhovým podmienkam.
4.500	Iba pred mesiacom Mubarak odmietol požiadavky na ústavnú reformu ako „zbytočné“.	Only a month ago, muybarak écartait for constitutional reform in the taxing of "futile.
3.250	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Úspech knihy je sám o sebe znakom „slabosti“.
4.400	Sú potrebné iné spôsoby.	Musíme nájsť iné spôsoby.
4.500	Pracovné miesta najmä pomôžu mladým ľuďom pri vytváraní nových životov prostredníctvom serióznej práce.	Najmä zamestnanie by pomohlo mladým ľuďom získať nový život vďaka serióznemu zamestnaniu.
4.500	Zdá sa, že aj Putin má podozrenie na nemohúcnosť jeho režimu.	Aj Putin sa javí ako podozrenie na bezmocnosť svojho režimu.
4.000	Táto hrubá chyba vedie Rusko k politickému krachu.	A touto veľkou chybou je Rusko, aby zničilo svoju politiku.
4.333	Vďaka radikálnym vylepšeniam technológie sa hrozba zakaždým vyparila.	Zakaždým, radikály, technologický pokrok, ktorý odletel, tieto hrozby.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
5.000	Európa pre všetkých	Európa pre všetkých
5.000	Boli však nevyhnutné.	Ale boli potrebné.
4.750	Toto je jasné, ak implicitné odmietnutie Mubaraka, jediného vládcu na 24 rokov.	Išlo o implicitné, ale jasné odmietnutie Mubaraka, jedinej hlavy štátu už 24 rokov.
4.750	Každá strana mala celkom odlišné teórie a vysvetlenia toho, čo sa dialo.	Každý vodca mal teórie a výrazne odlišné vysvetlenia týkajúce sa situácie.
5.000	To, čoho sme dnes svedkami, je posun od moslimskej identity k islamistickej.	Teraz sme svedkami zmeny moslimskej identity za islamskú.
4.000	Viac ako to, že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického členenia sa tieto oddiely opakujú na miestnej úrovni.
4.750	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata spoločnosti Alstom by mala vážne následky na Európu, nielen na politiku hospodárskej súťaže.
4.500	Toto je jasné, ak implicitné odmietnutie Mubaraka, jediného vládcu na 24 rokov.	Toto je implicitné, ale jasné spochybnenie Mubaraka, jedinej hlavy štátu po dobu 24 rokov.
4.500	Úspech knihy je sám o sebe znakom akejsi „malátnosti“.	Samotný úspech príspevku je známkou malátnosti “.
4.250	Porážka spoločnosti Alstom by mala v Európe hlboké následky - nielen pre politiku hospodárskej súťaže.	Strata v otázke spoločnosti Alstom by mala vážne následky v Európe, nielen pre politiku hospodárskej súťaže.
4.750	V islame však stále prebieha proces deinštitucionalizácie náboženských skúseností.	Proces desinštitucionalizácie náboženského experimentu však nastáva aj v islame.
5.000	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo; Bernanke nie je.	Ahmadínedžád sa vydáva na dobrodružstvo, nie Bernanke.
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	V takom duchu musí byť vypracovaná Európska ústava.
4.250	Ale z amerického pohľadu bola medzinárodná úloha dolára pascou.	Ale pohľad na našu medzinárodnú úlohu dolára bola pasca.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
3.600	Minulý rok bol hľadaný pre vraždu.	Vlani sa hľadalo pre vraždu.
2.750	A čo je možno najdôležitejšie, Ahmadínedžád má destabilizačný vplyv; Bernanke nie je.	A asi najdôležitejší je destabilizačný vplyv.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a byť islamistami sú dve odlišné veci.
3.750	Záverom je, že s rastom úrokových sadzieb budú klesať hodnoty aktív.	Najdôležitejšie však je, že keď je úroková miera, tak aj hodnoty.
4.200	Viac ako to, že divízie sú reprodukované na miestnej úrovni.	Okrem geografického rozdelenia sa divízie množia na miestnej úrovni.
3.500	Dá nám to právo na rozvod s manželmi, ktorí nás opustia?	Ich manželia, ktorí by ich opustili, podľa zákona o rozvode donnerait-elle?
4.000	Tocqueville veril, že neexistujú žiadne účinné dlhodobé obmedzenia týkajúce sa tejto tendencie.	Tocqueville veril, že z dlhodobého hľadiska nemôže proti tomuto trendu skutočne nič namietať.
5.000	Boli však nevyhnutné.	Boli však nevyhnutné.
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	Budúcnosť Iraku súvisí s ťažbou ropy v krajine.
5.000	This has left the Conservative opposition without an effective response.	This leaves the conservative opposition without any effective response.
5.000	Iraq's future depends directly on the fate of Iraqi oil production.	Iraq's future is linked to oil production of the country.
5.000	But the returns that make US stock markets so attractive reflect a delicate political balance.	But the returns that make us markets of securities if attractive reflect a fragile political balance.
5.000	Yet a process of de-institutionalization of religious experience is also taking place within Islam.	However, a process of deinstitutionalisation of religious experience also happens within Islam.
4.750	Putin, too, also seems to suspect his regime's impotence.	Putin, too, seems to suspect the powerlessness of his regime.
4.250	None of this absolves rich countries of their responsibility to help.	To však neznamená, že bohaté krajiny majú povinnosť pomáhať.
5.000	Od toho závisí dnešný veľký Pax Europa a dnešná celoeurópska prosperita.	The great Pax Europe of today, as prosperity pan-European today, depends on it.
4.500	Indeed, intolerance goes right to the top of the Turkish government.	It is undeniable that intolerance reached until the tops of the Turkish government.
3.250	Moreover, the main oil exporters are unwilling to subordinate their investment policies to market requirements.	What is more, the situation of oil are not prepared to submit their policies of investment to market conditions.  
5.000	This gross error is leading Russia to political ruin.	And this important mistaken is leading Russia to its political ruin.
4.500	Pro-market economists don't object to corporations that blatantly use snob appeal to promote their products.	Economists pro market does not oppose companies which use openly the attractiveness of luxury to promote their products.
4.500	The president has fewer powers than it seems, overshadowed particularly by Supreme Guide Ayatollah Ali Khamenei.	The President has fewer powers than it they may seem, special to reviving is special to reviving overshadowed by guide supreme to me the Ayatollah Ali Khamenei.
4.800	Otázok je veľa.	There are many questions.
5.000	Prominentný čínsky podnikateľ, ktorý svoj čas delí medzi Hongkong a Londýn, bol ešte konkrétnejší.	A businessman Chinese influential, who share his time between Hong Kong and London, was even more precise.
4.500	Foremost among these is that economic development is largely in the hands of poor nations themselves.	On top of these lessons, we discover that economic development is left largely in the hands of poor nations themselves.
5.000	The People Versus Putin	The people against Putin
4.750	V takom duchu sa musí písať európska ústava.	That is the spirit in which must be developed the European Constitution.
5.000	Some results are remarkable.	Niektoré výsledky sú pozoruhodné.
4.750	Toto je jasné, ak implicitné odmietnutie Mubaraka, jediného vládcu na 24 rokov.	It has been an implicit but clear repudiation of Mubarak, only Head of State for 24 years.
5.000	But from the American point of view, the international role of the dollar was a trap.	But the US point of view, the international role of the dollar was a trap.
4.000	The old version of the European response--what psychologists might call "dollar envy"--will only become more acute.	The former version of the European reaction (the desire called "the desire of the") ”.  
4.750	Pro-trhoví ekonómovia nenamietajú proti korporáciám, ktoré očividne používajú snobské príťažlivosť na propagáciu svojich výrobkov.	The economists pro-market do not oppose the companies which openly use the attraction of the luxury to promote their products.
5.000	Ahmadinejad is embarking on an adventure; Bernanke is not.	Ahmadinejad are embarking on an adventure, not bernanke.
3.750	More than that, the divisions are reproduced at the local level.	Beyond the geographical division, at local level.  
4.750	Indeed, intolerance goes right to the top of the Turkish government.	It is undeniable that intolerance reached summits of the Turkish Government.
2.250	The Political Stock Market	The politization of the markets of the transferable securities
5.000	Budúcnosť Iraku priamo závisí od osudu irackej ťažby ropy.	The future of Iraq is linked to oil production.
4.500	This tendency extends deeper than headscarves.	This trend goes well beyond simple scarves.
4.500	Indeed, intolerance goes right to the top of the Turkish government.	It is undeniable that intolerance reached until the heights of the Turkish Government.
4.667	Francúzsky filozof Marcel Gauchet skutočne nazval nedávnu knihu Demokracia proti sebe.	Môžeme tiež poznamenať, že francúzsky filozof Marcel Gauchet nazval jednu z týchto posledných kníh Demokracia sama proti sebe.
5.000	Byť moslimom a byť islamistom nie je to isté.	Byť moslimom a islamom sú dve rôzne veci.
4.250	In other areas, sharia law is being introduced by force.	In other regions, the sharia is imposed.
4.667	Indeed, the French philosopher Marcel Gauchet entitled a recent book Democracy Against Itself.	One can also note that the French philosopher Marcel Gauchet entitled one of these recent books the democracy against itself.
5.000	Iraq's future depends directly on the fate of Iraqi oil production.	The future of Iraq is linked to the oil production.
4.750	In other areas, sharia law is being introduced by force.	In other regions, the Sharia is imposed.
5.000	What we are witnessing today is a shift from a Muslim identity to an Islamist identity.	We are witnessing today to change a Muslim identity for an Islamic identity.
4.000	Those who know little about modern factory farming may wonder why such legislation would be necessary.	Those who do not know the intensive farming methods will be astonished perhaps the need for such legislation.
4.500	Indeed, the French philosopher Marcel Gauchet entitled a recent book Democracy Against Itself.	We can also note that the French philosopher Marcel Gauchet entitled the recent books against democracy itself.
2.250	Táto tendencia siaha hlbšie ako šatky.	This tendency goes well beyond simple.  
3.750	This is a clear if implicit repudiation of Mubarak, the sole ruler for 24 years.	It is an implicit but but clearly, the head of State for 24 years.  
5.000	But they were necessary.	But they were necessary.
3.000	But US stock prices fell only 5.2% between May 9 and May 24.	However, the American courts accused a reduction of 5.2% between 9 and on 24 May.
4.750	The bottom line is that when interest rates rise, asset values will fall.	Kľúčové je, že keď úrokové sadzby stúpajú, hodnoty aktívneho poklesu klesajú.
4.750	A defeat on Alstom would have profound consequences in Europe--and not only for competition policy.	Losing on the issue of Alstom would have serious repercussions in Europe and not only for the policies on competition.
4.500	Tocqueville believed that there are no effective long-term constraints on this tendency.	Tocqueville thought that on the long run, nothing can be really opposed to this tendency.
1.000	Will it give us the right to divorce the husbands who abandon us?	A couple who have left?  
3.250	But US stock prices fell only 5.2% between May 9 and May 24.	However, the Americans have accused that lower 5.2% between 9 and on 24 May.
3.500	He did, but the initiative did not get very far.	What it did without the initiative not going very far.
