3.6	A cat standing on tree branches.	Čierna a biela mačka je vysoko na konároch stromov.
4.4	Dva zelené a biele vlaky sediace na koľajiskách.	Two green and white trains on tracks.
2.6	Malá biela mačka so žiariacimi očami stojaca pod stoličkou.	A white cat stands on the floor.
3.2	A large boat in the water at the marina.	A large boat on the sea.
4	autobus jazdiaci po ulici.	Red double decker bus driving down street.
0	Baránok sa pozerá do kamery.	A small bird standing on a log at the waters edge.
4.8	Osobný vlak čakajúci v stanici.	A passenger train sits in the station.
3.4	žena za jedálenským stolom písajúca do svojho zošita.	Woman at table busy with something.
3.8	Počítač Apple sediaci na zemi.	Počítač Macintosh sediaci na zemi.
3.4	Detail hlavy hnedého koňa.	Bočný pohľad na hlavu koňa.
2.8	A group of people eat at a table outside.	Skupina starších ľudí sediacich okolo stola.
2.8	The curious boys look in the shed.	Two small boys in a woody area looking at a shed.
3.8	A jockey riding a horse.	Džokej jazdiaci na koni v koterci.
1.4	Býk stojaci v poli.	A brown horse stands in a lush green field.
4	The man is riding a motorcycle down the road.	Muž jazdí na červenej motorke na ceste.
3.8	A woman riding a brown horse.	Mladé dievča na hnedom koni.
2.2	Čierne a biele kravy sa pozastavia pred bránou.	A black cow and a brown cow stands in a plain in front of an uprooted tree.
0	A kid jumping a ledge with a bike.	Čiernobiela mačka sa hrá s dekou.
4.4	A moped in front of steps of ruins.	Moped pred ruinami.
4	Muž spí s dieťaťom v lone.	Muž spí na stoličke a drží dieťa.
3.8	Skupina štyroch ľudí na večeri pri torte.	Štyria ľudia jedia dezert okolo stola.
3	A black dog standing in front of yellow flowers.	Čierny pes stojaci v poli.
4.4	Close up of a bottle of water.	Zblízka pohľad na fľašu vody.
0.6	Zblízka hnedej mačky.	A close up of an ostrich face.
3.2	ovce stojace v cudzine.	Ovca pasúca sa na poli.
2.6	Skupina ľudí jesť pri stole vonku.	Skupina starších ľudí pózuje okolo jedálenského stola.
3.6	A longed-haired cat with it's eyes closed.	Zblízka mačky so zavretými očami.
2.6	Žena v šedej košeli sa usmieva do kamery, zatiaľ čo žena za ňou robí tvár.	A woman with a surprised look on her face is holding a smiling woman from behind.
0.6	A silver and blue Amtrak train on the tracks near a small train station.	Pri čerpacej stanici parkovalo malé biele auto.
0	A person in a blue shirt reclines near a coffee table and television.	Osoba sa postaví na sedadlo motocykla a vyskočí na koliesko.
2.6	Dve mačky sa pozerajú na okno.	Biela mačka pozerajúca sa z okna.
1.4	Čiernobiela fotografia ženy, ktorá ukazuje koňa.	čiernobiela fotografia kráv v ich stánkoch.
4.2	A dark brown horse standing in a field.	Na sviežom zelenom poli stojí hnedý kôň.
0	A pitched tent with a horse in the background.	A black and white lamb with other lambs in the background.
0.4	Older man wearing beret with mountains in background.	A sheep in the morning mist with trees in the background.
4	Kravy sa kŕmia v koryte.	V žľabe jedia hnedé a biele kravy.
2.25	A small red and gray bird perched amongst the bare branches of a tree.	Na vetvách je posadený červený a hnedý vták.
1.2	A person wearing a helmet rides a bike near a white structure.	A girl wearing black shorts and boots is standing next to a blue motorcycle.
4	Skupina ľudí sediacich okolo stola s jedlom.	Skupina ľudí sedí pri stole s jedlom a pivom.
3.2	Čierna a drevená jedáleň v malom byte.	Black and brown table in living room setting.
3.8	A brown horse stands in a lush green field.	A brown horse in a green field.
4	čiernobiela krava v sene.	Čiernobiela krava v koterci so senom.
5	Staršia žena stojí v kuchyni s dvoma mačkami pri nohách.	Stará pani stojí v kuchyni s dvoma mačkami pri nohách.
1	A school bus is driving uphill on a rural road.	A race care driving along a dirt road.
0	A bag of cotton in front of a couch.	Calico cat sitting on step in front of a door.
4.4	Maskovacie lietadlo sediace na trávnatom poli.	Maskované lietadlo sediace na zelenej tráve.
0.4	Tri mladé ženy stojace v miestnosti spolu.	Dve indické ženy s dvoma indickými dievčatami blízko vody.
4	Red double decker bus driving through the streets.	Double decker passenger bus driving with traffic.
1.2	A white sheep on a hillside looking at the camera.	The skinny cows are standing on the grass.
1.6	Skupina oviec na poli.	A group of horses grazing in a field.
0	A close-up, distorted photo of an empty glass Coke bottle.	Detailný obrázok stola s počítačom a papiermi na ňom.
3	Veľmi preplnený kancelársky stôl so zapnutým počítačovým monitorom.	Špinavý počítačový stôl s dvoma monitormi.
3.2	Muž sediaci v neprehľadnej miestnosti.	Muž leží v posteli v preplnenej miestnosti.
1.4	Dve biele kravy na zelenom pastvine.	The tan horse is in the pasture.
3.2	Muž s bicyklom v kaviarni.	Muž chodiaci na bicykli na terasu kaviarne.
3.8	Čierna krava kráčajúca pod stromami na pastvine.	Krava kráčajúca pod stromom na paši.
0.4	Two horses standing in a field with trees in the background.	A black and white bird on a body of water with grass in the background.
1.8	Dvaja ľudia sedia pri stole v reštaurácii.	štyria ľudia sedia za stolom.
3.8	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.	Po ulici jazdí červený dvojposchodový autobus.
3.2	A smiling woman with a beer sitting outside with another smiling woman.	Dve ženy sediace vonku so smiechom.
3.2	Vták držiaci sa kovovej brány.	A multi-colored bird clings to a wire fence.
0.6	The skinny cows are standing on the grass.	Biele kačice stoja na zemi.
2.2	A women laying across two men sitting on a sofa.	A man and two women smiling at the camera while sitting on a blue sofa.
3.4	a woman with a big necklace.	A young woman with a black top and a necklace.
1.8	Hnedá krava s rohmi stojaca v poli.	Hnedý kôň stojaci uprostred trávnatého poľa.
4.4	Na brehu kotvila výletná loď.	A cruise ship docked at shore.
2.4	Čiernobiela mačka ležiaca pod kríkom.	The black and white cat with yellow eyes lounges in the dirt.
3.6	Hnedá a biela krava stojaca v tráve na okraji cesty.	Hnedo-biela krava stojaca v trávnatej oblasti so stromami za sebou.
0.8	A small dog looking up at the camera while standing on grass.	A man and women smiling at the camera while standing in a kitchen.
0.6	A tan calf with a yellow tag on his left ear looking at the camera.	Muž s okuliarmi a dvoma plastovými fľašami v popredí.
0	Black and white photo of couch with purse at one end.	čiernobiela fotografia kravy pod stromom.
0.8	Baránok sa pozerá do kamery.	Mačka pri pohľade na fotoaparát.
4.2	Červený poschodový autobus na preplnenej ulici.	Poschodový autobus na ulici v meste.
3.6	A jockey riding a horse in a pen.	Džokej jazdí na koni pri cvale.
2.4	Dvaja muži na lodi plávajúce na vode.	Large green boat floating on water.l.
3.6	Toto je pohľad zozadu na športové auto Chevrolet.	Pohľad zozadu na červený koncepčný automobil Chevrolet.
3.2	Osoba, ktorá nosí prilbu, jazdí na bicykli v blízkosti bielej konštrukcie.	Osoba, ktorá má na bicykli prilbu, jazdí na bicykli po ceste medzi stromami.
0.2	Čiernobiela fotografia starej vlakovej stanice.	A black and white photo of a motorcycle laying on the ground.
2.4	Na fialovej látke spí sivobiela mourovať mačka.	Čiernobiela mačka spiaca na hnedej plachte.
0.8	Čierna a biela mačka je vysoko na konároch stromov.	Čiernobiele jahňacie mäso so značkou na pravom uchu.
4	Žena drží malé dieťa.	Usmievavá žena drží malé dieťa.
4.6	Skupina koní pasúcich sa na trávnatom poli.	Skupina koní pasúcich sa na poli.
3.4	Traja muži sedia za stolom, na ktorom sú nápoje.	Traja muži sediaci za stolom s pivom a jedlom.
0.4	Dvaja ľudia oblečení v bielom stoja na trávnatom poli.	A person is standing underneath an overpass near a highway.
3.4	Mladá blondínka s prilbou sedí za červeným bicyklom.	A young girl wearing a bike helmet with a bicycle in the background.
0.6	Oranžová tabby mačka spiaca na pohovke.	Muž sleduje televíziu na úpätí svojej postele.
3.8	Dva orly posadené na konári.	Dva orly bielohlavé posadené na konári.
3.8	Pruhovaná mačka ležiaca na vreci s podstielkou pre mačky.	Domáca mačka položená na chrbát steliva pre mačky.
2	Modrý gauč a oddelené postele v obývacej izbe.	Modrý gauč v izbe so slnečným žiarením.
2.4	Muž a malé dieťa v obývacej izbe pózuje pre fotoaparát.	A man and woman are posing for the camera.
3	A home office with three computer monitors and other equipment on a desk.	Izba s niekoľkými počítačovými monitormi.
3.8	Na snehu stojí päť vtákov.	Several cardinals stand in the snow.
2	Vemená dojnice, ktorá stojí na pastve neďaleko veľkej budovy.	Čierna a hnedá krava stojí na zelenej tráve.
2.6	Čierne vozidlo zaparkované s výhľadom na nízko položené hory.	Čierne auto zaparkované v špine v krajine.
2.2	Osobný vlak v snehu.	Osobný vlak čakajúci v stanici.
5	The black bird is sitting on the ground.	Kos sediaci na zemi.
2	Čiernobiely býk sa pozerá do kamery.	A black and white dog looking at the camera.
4.2	Žena pózuje pri stĺpe so znakom U2.	žena stojí pri stĺpe, kde je napísané „u2“.
3.8	A young girl riding a white and grey horse.	Mladá blondínka v jazdeckom vybavení sedí na šedo-bielom koni.
0.8	A black and white sheep is walking next to a white sheep.	Malé čiernobiele lýtko so štítkom na uchu.
0	Obývacia izba s jedálenským stolom v pozadí.	A boy doing a wheelie on a plank with the beach in the background.
2.2	The dining room table gets some afternoon sun.	Jedáleň s dreveným jedálenským stolom s kamarátmi.
3.6	Na chodníku pred grafitmi zaparkovaný červený moped.	Červený skúter sedí na ulici pred budovou.
3.6	Čajka pláva na vode.	A little bird floating in the water.
0	The flock of sheep are spread out in the field.	Na podlahe stojí biela mačka.
4.6	Dva psy a jedna mačka sedia na gauči.	Two dogs and a cat resting on a couch.
0	A black dog stands next to materials at a construction site.	Ázijské batoľa sedí na kvetinovom hrnci na mramorovom stĺpe.
4.4	A woman posing in front of an apartment building in the snow.	Žena stojí pred budovou v snehu.
3.4	Jedna ázijská žena a jedna žena v okuliaroch s úsmevom a zdvihnutými palcami hore.	Dve ženy pózujú pred kamerou a dávajú znamenie palec hore.
3	A black train moves down the tracks.	Väčšinou čierny vlak na trati.
1	Popri ceste sa pasie päť kráv.	Niekoľko oviec sa pasie na poli.
3.2	Dve horské kozy, ktoré sa pasú pred alpským jazerom.	Dve zvieratá, ktoré sa pasú vedľa hory, a vodná plocha.
3.2	Čiernobiele kravy za plotom.	Dve čiernobiele kravy za kovovou bránou proti polooblačnej modrej oblohe.
4	Osobný vlak čakajúci v stanici.	Osobný vlak čakajúci na stanici mestského vlaku.
3.4	Biele zviera behajúce po snehom pokrytých lesoch.	Cez zasnežené drevo behá biely pes.
4	Bicykel je zaparkovaný pri obchode.	A bicycle is parked outside a bookstore.
0	Muž sediaci na tráve a pozerajúci sa k oblohe.	The train is riding on the tracks in the snow.
4	Čierna televízia s plochou obrazovkou umiestnená na podlahe.	Na podlahe TV s plochou obrazovkou.
2.4	V obývacej izbe je zaparkovaný strieborný bicykel.	Bicykel v jedálni.
3.8	Oranžovo-biela mačka položená na deke v čiernom koženom kresle.	A ginger and white cat curled up and asleep on a leather chair.
3.4	Hnedý pes spočíva hlavou na bielom vankúši.	A tan dog is lying on a couch and has its head on a white pillow.
4.1	Black train on train tracks.	A train on the train tracks.
4.1	Black train on train tracks.	Vlak na koľajisku.
4	Young couple sitting on a black couch.	Mladý pár sediaci na gauči.
2.8	Skupina černochov pred budovou s mopedom.	Skupina ľudí je pred schátranou budovou.
0	Oranžová tabby mačka spiaca na pohovke.	Man wearing a bib sitting on a green couch.
3.6	Staršia žena sediaca na červenom gauči so vzorom a rukou okolo mladšej ženy.	Two women sitting on couch posing for camera.
2.6	Orol bielohlavý je posadený na lane.	Two bald eagles perched on a branch.
4	Pár pózuje pre obrázok na gauči.	Mladý pár sediaci na gauči.
0	The men are playing a guitar and having a drink.	There is a young boy with a red and blue jacket on feeding a sheep.
3.8	Dve mačky sedia spolu na pohovke a pozerajú sa z okna.	Two cats are looking at a window.
3.75	Červený poschodový autobus.	Red double decker bus with hood up.
0	A close-up of an animal with a long face standing on grass near a tree.	Detailný záber na ženu s čiernymi topánkami vedľa modrej motorky.
1.8	A brown and white dog sits on a floral-patterned chair.	Malý oranžovo-biely psík s golierom a zvončekom relaxuje na vankúši s potlačou kvetov.
3.6	The black and brown cow is looking at the camera.	The black and white bull is looking at the camera.
1.8	Muž jazdiaci na zadnej strane oranžového SUV.	africký muž visiaci na zadnej strane veľmi plnej žltej dodávky.
4.2	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich okolo stola s jedlom.
2	Two sheep on to of a cliff looking at the camera.	Dve ovce stoja, pozerajú do kamery a čelia opačným smerom.
1.6	Čiernobiela fotografia prázdnej vlakovej stanice.	čiernobiela fotografia mačky ležiacej.
1.2	Rad lokomotív na vlečke v poli.	A dark brown horse standing in a field.
3.6	Na béžovom koberci spálne sedí biely počítač Apple.	Počítač Apple sediaci na zemi.
4.6	a dog napping under a small table.	A dog sleeping under a table.
3.6	Červeno-biely autobus jazdiaci po ceste.	Po rušnej ceste jazdí autobus.
3.6	Na vode sa plaví čln so štyrmi plachtami.	Plachetnica plávajúca po vode.
4.6	Red sports car racing down track.	A red sports car driving quickly on a track.
3	Usmievavá žena drží malé dieťa.	Two smiling women holding a baby.
0.8	Čierny vták sediaci na betónovej doske.	Malý pes sediaci vedľa bielej steny.
3.2	A Victory Liner bus is white with red and gold stripes.	Biely zájazdový autobus s červenými, oranžovými a žltými pruhmi.
4.4	Red double decker bus on side of street.	A red double decker bus on a city street.
0.4	Skupina riečnych člnov so stromami v pozadí.	Mladé dievča na sebe cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.
1.2	Čajka pláva na vode.	Large cruise ship floating on the water.
3	Motorka zaparkovaná vedľa auta.	Medzi dvoma autami parkoval motocykel BMW.
1.2	A cat laying on a red cushion looking at the camera.	Opálený pes ležiaci na moggickej posteli a pozerajúci sa do kamery.
4	Šedá mačka pozerajúca sa z okna.	Mačka pozerajúca sa z okna.
4.2	a black and white photo of a cow under a tree.	Čiernobiela fotografia kravy, ktorá kráča pod stromom v poli.
2.8	Rastlina v kvetináči na slnku z okna.	Rastlina v kvetináči, ktorá pučí iba pár.
5	Dva zelené a biele vlaky sediace na koľajiskách.	Na vlakovej trati sedia dva zelené a biele vlaky.
2.8	Štyria ľudia veslujú na člne neďaleko brehu.	four people are on a boat on green water.
0	A girl in a red shirt is riding a brown horse.	Opálený a biely pes ležiaci v posteli so žltou pokrývkou.
2.4	Dve lietadlá na oblohe.	Lietadlo na oblohe.
2	Uhoľný vlak idúci po koľajach.	Starý vlak nečinne sedí na koľajisku.
1.4	Pred práčovňou je malý stôl a stolička.	A room with tan walls and a washer and dryer.
4	Osobný vlak Amtrak čakajúci na stanici.	Osobný vlak čakajúci v stanici.
1.8	A large jet on the ground at the airport.	A passenger jet flies through the air.
4	Mačka pri pohľade na fotoaparát.	A grey, black, and white cat looking at the camera.
0	Titulky svetových správ sa zobrazujú na veľkej obrazovke.	Muž oblečený na závod relaxuje.
4	Two women posing with a baby.	Dve usmievavé ženy držiace dieťa.
2	Mladé dievča v prilbe na koni.	Dievča na sebe červenú blúzku na hnedom koni.
4	Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.	A grey cat laying on a dining table.
1.4	People sitting on the porch.	People sitting on acouch.
1.6	Dva kone stojace v koterci.	Skupina koní pasúcich sa na poli.
0	Muž sediaci na záhrade a hrajúci na gitare.	Muž jazdiaci na zadnej strane oranžového SUV.
3.4	Červený vlak a žltý vlak pokračujú po koľajiskách.	Po trati premávajú dva vlaky.
1	Dvaja ľudia sedia pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.
1.4	Baránok stojí neďaleko dvoch drobných zvierat.	A sheep standing near her children.
3.4	Otec driemajúci na stoličke s dieťaťom v lone.	Man with pink shirt sleeping on chair with infant.
4.4	zblízka hlava pštrosa.	A close up of an ostrich face.
2.2	Osoba, ktorá vonku jazdí na špinavom bicykli.	A person jumping a motorbike in the air.
0.2	Tan krava s ušnými značkami na trávnatom poli.	Mnoho oviec stojacich na zelenom kopci.
4.2	Zelený a biely vták sediaci na konári stromu.	Vtáčik so zelenou hlavou a bielou hruďou posadený na konári stromu.
4.2	Plachetnica plávajúca po vode.	Plachetnica plávajúca na modrej vode.
4.2	Červené a biele lietadlo letiace za slnečného dňa.	Red and white plane flying through the air.
5	Muž v cylindri jazdí na bielom koni.	Muž s cylindrom na bielom koni.
0.8	A black and white photo of an old train station.	Čiernobiela fotografia mačky sediacej na pohovke.
2.2	A bicycle in front of some ruins.	Ružový bicykel je pred budovou.
4.2	a woman with a viking hat on.	Usmievavá žena sediaca na sebe vikingskú čiapku.
4.2	Zaparkovaný biely poschodový autobus.	Zaparkovaný je červeno-biely poschodový autobus.
3.8	Červený poschodový autobus na strane ulice.	Červený poschodový autobus na preplnenej ulici.
0.2	A woman riding a brown horse.	A woman taking her own photo from above.
2.8	Pole čiernych oviec.	A black faced sheep.
4	Dva vtáky sú posadené na kovovom páse.	Two small birds perched on a metal bar.
3.2	Po rušnej ceste jazdí autobus.	Po ceste jazdí zelený autobus.
1.6	Stôl s modrým obrusom v kuchyni.	Drevené skrinky v kuchyni.
4.4	Postarší ázijský pár predstavuje s zajakavým dieťaťom pri jedálenskom stole.	Starší ázijský pár predstavuje s novorodencom pri večeri.
0	Brown and white ducks walking on green grass.	A red and white plane flying on a sunny day.
4	A young woman with a bracelet is wearing a bikini top and jeans.	A women wearing a bikini top and jeans.
4	Hnedý kôň pasúci sa na poli zelenej trávy.	Brown horse standing in middle of grassy field.
1.4	Hrniec s tekutinou je v strede tanierom pokrytej misky.	A pot of food is placed in the center of a red tablecloth.
0.6	Čiernobiela krava stojaca na trávnatom poli.	Modrá sojka stojaca na trávnatom poli.
3.2	A yellow and blue airplane is flying in the sky.	Biele lietadlo letí na modrej oblohe.
0.2	Dvaja muži stojaci v tráve pozerajú na auto.	A woman in a pink top posing with beer.
0	Ženy sediace v kresle na vianočné držanie tvoria.	Vlak sediaci na koľajisku vo vlakovej lodenici.
0.8	Štyria ázijskí mladí ľudia sedia v brlohu alebo v obývacej izbe.	Dievča sediace na živom kresle.
4.6	Train going down the tracks.	Train gliding on tracks.
0.2	A young woman dressed in black.	Two young kids dressed up sitting down on chairs.
4	Dve indické ženy s dvoma indickými dievčatami blízko vody.	Dve indiánky stoja s dvoma indickými dievčatami na pláži.
3	Skupina ľudí sediacich pri stole s nápojmi.	štyria ľudia sedia za stolom.
2.6	A table is set with wine and dishes for two people.	A wooden table is set with candles, wine, and a purple plastic bowl.
0	A plane flying at a distance.	A woman with a white horse.
0.2	A group of river barges with trees in the background.	Skupina kráv na poli so žltými štítkami v ušiach.
3.6	Obývacia izba s jedálenským stolom v pozadí.	A living room with large sofas and a dining table in the background.
4	Yellow striped cat resting on blue sofa.	Oranžová tabby mačka spiaca na pohovke.
0	Osobný vlak prichádzajúci do stanice.	A large bird is flying through the air.
3.4	Dvaja ľudia pádlovaní v červenom kanoe so stromami v pozadí.	Dvaja ľudia polstrovaní v žltej kanoe po rieke so stromami v pozadí.
0.6	A moped in front of ruins.	Biely autobus zaparkovaný v tráve pred budovou.
1.4	People ride mopeds in an urban setting.	Ľudia jazdiaci na koňoch v oplotenom areáli.
2.2	Po koľajach sa pohybuje čierny vlak.	Čierny vlak nečinne stojí na koľajisku.
3.5	Pred obchodom zaparkoval biely džíp.	A white Jeep parked on a street.
0.4	Dve ženy stojace pred turistickým autobusom.	Two men talking in front of a plane.
1.2	A person driving a cart pulled by a bicycle.	A man wearing a dust mask riding a three wheeled bicycle.
2.6	Large silver locomotive engine in a shed.	The silver train is parked in a station.
0	A man rides a large black motorbike.	Dieťa sedí vo veľkom čiernom koženom kresle.
0.8	Bicykel je zaparkovaný pred kníhkupectvom.	Ľudia stoja mimo kníhkupectva.
3.8	Lietadlo v strede letu pri západe slnka.	A plane flying near the sunset.
0.4	Two people sitting on a large motorcycle.	Two eagles sitting on a long branch.
3.4	Pred nimi parkovali dva červené autobusy so záhradami.	Červené autobusy parkujú pri veľkej bielej budove vedľa formálnej záhrady.
3.4	Na boku svojej klietky sa drží žltý papagáj.	A yellow and orange bird hold on to the side of a cage.
3.8	Pes čuchajúci spodnú časť dverí.	Čiernobiely pes čuchajúci k zatvoreným dverám.
3	Couple sailing in a small sailboat.	Two men sailing in a small sailboat.
3.6	A silver and blue motorcycle sitting next to a car.	Motorka zaparkovaná vedľa auta.
5	Red double decker bus.	Červený poschodový autobus.
0.4	Feet standing on a pretty day with large building in background.	Two police officers standing behind a van with a bus in the background.
1.6	A small white dog chews on a twig while lying on a wooden deck.	The white dog is laying on the wooden floor underneath the table.
4.4	Man standing in front of silver train.	Man standing in front of a silver rail car.
5	Detailný záber na ovcu s vyplazeným jazykom.	Zblízka obraz ovce s visiacim jazykom.
4.2	A black and white horned cow standing in a field.	a black and white cow standing in the field.
4.2	malé vtáčatko sediace v zime na konári.	Na ľadovom konári sedel malý vtáčik.
2.8	A yellow bird is eating fruit on a wire grate.	Žltý vták konzumujúci ovocie na kŕmidle pre vtáky.
4	A man riding a white horse in an arena.	Muž na bielom koni.
4.2	Na tráve stojí hnedá kačica a biela kačica.	Hnedé a biele kačice kráčajúce po zelenej tráve.
2.4	Čiernobiela mačka a pes na pruhovanom gauči.	A black and white cat standing in front of a window.
2.2	Vlak sediaci na koľajach blízko poľa.	A train traveling down the tracks.
0.4	Ženy a malé dieťa sediace pri jedálenskom stole s úsmevom do kamery.	A small cat laying on a wooden beam looking up at the camera.
0.4	A buddha statue sits on a table with a wooden table runner.	A bird standing on top of a wooden fencepost.
3.6	Muž na čiernom spoločenskom oblečení a čiernom cylindri sa vezie na bielom výstavnom koňovi.	A man with a top hat riding a white horse.
0	Two red buses driving in front of a garden.	Vlak ťahajúci do stanice.
3.8	Cows grazing in a snow covered field.	Päť kráv pasúcich sa na zasneženom poli.
1.8	A man riding a white horse.	A woman riding a brown horse.
3.8	Malé hnedé vtáky jedia z krmítka pre vtáky visiace zo stromu.	A small bird perches on the bird feeder hanging from the tree.
0.6	This a picture of the countryside with a large city in the background.	There are some black cattle in a grassy plain with a large tree in the background.
3.2	Man with blue shirt standing in front of a fountain.	Muž v modrej košeli a opálených nohaviciach stojí pred sochou muža, ktorá je na dláždenom kamennom dláždenom námestí.
4	A girl in riding gear sits atop a brown horse.	Dievča v červenej košeli jazdí na hnedom koni.
0	Sporo odetá žena stojí vedľa auta.	A yellow and orange bird hold on to the side of a cage.
3.2	Niekoľko televízorov je na podlahe a umiestnené na sebe.	Tri televízory, na zemi, ďalšie dva na skrinke.
4.6	Sheep are grazing in a grassy field near a stand of trees.	Sheep are grazing in the field in front of a line of trees.
4.2	Číra plastová stolička pred knižnicou.	a clear plastic chair in front of book shelves.
3	Pes má na sebe sivú bundu.	A dog laying in a pet jacket.
4	Na úbočí stojí ovca.	A large sheep standing on a hill.
3.8	Čiernobiela krava stojaca na trávnatom poli.	a black and white cow standing in the field.
4.8	Blue and red plane in mid-air flight.	modré a červené lietadlo počas letu.
1	Žena v čiernych bikinách a rifliach.	A woman in a black hat is standing by the subway.
2.2	A girl riding a brown horse.	The jockey is wearing purple and riding a brown horse.
3.2	Muž stojaci pred žltou korvetou.	Muž stojí vedľa žltého športového auta.
1.2	Three men posing in a tent.	Three men eating in a kitchen.
0	Muž sediaci na tráve a pozerajúci sa k oblohe.	Muž stojí na chodníku pred koňom.
2.8	A man poses in front of a large fountain with a statue on top.	Muž s modrou košeľou stojí pred fontánou.
0	Malý pes chráni svojho majiteľa.	The back of the stop sign is adorned with stickers.
0.6	Deti hľadajú ovcu.	Child milking a cow outside.
0.4	A white cat standing on a carpet.	A sheep standing in a forest.
5	A flat screen TV on the floor.	Na podlahe je TV s plochou obrazovkou.
2.4	A close-up of a gray cat with green eyes.	A close-up of a cat on a cream sofa.
0	Two brown horses standing in grassy field.	Two men sailing in a small sailboat.
1.4	Two sheep stand in a doorway.	Two rams stand on snowy ground.
4.2	A train is at a train station.	The train sits at the train station.
4	Izba s niekoľkými počítačovými monitormi.	Miestnosť so štyrmi počítačovými monitormi v rade.
0.4	Linka mimo kníhkupectva na ulici.	Žltý motocykel je zaparkovaný na ulici.
0	The train heads down the tracks and along the hedge.	pes na podlahe terasy sa pozrie na mačku na plote.
1.8	A passenger jet sits on a runway.	A large passenger jet flying close to the ground.
0.2	malé dievčatko sa smeje do kamery.	A white cow with big ears looking into the camera.
0.4	Stará zelená fľaša sediaca na stole.	Traja muži v oblekoch sedeli za stolom.
3.4	Three young women standing in a room together.	Tri tmavovlasé mladé ženy v bielych, červených a čiernych svetroch.
1.2	A black-and-white photo of a loveseat.	Čiernobiela fotografia starej vlakovej stanice.
3.8	zadná strana stopky s mnohými nálepkami.	Zadná strana cedule s nalepenými nálepkami.
3	Dva biele kone hľadiace cez plot.	Dva kone stojace v koterci.
3.2	Obývacia izba alebo pracovňa s veľkoplošnou televíziou.	Living room with tan furniture and flat screen television.
0	The black and white cows pause in front of the gate.	Biele lietadlo letí na oblohe.
4	A black and white cow standing in a grassy field.	A black and white horned cow standing in a field.
2.6	Dve ženy sediace na záhradných stoličkách.	Dve ženy sedia v kaviarni.
5	Dvojposchodový červený autobus jazdiaci po ceste.	A red double decker bus driving down a street.
4.2	a black and white photo of a cat lying down.	A black and white image of a cat laying on a rug.
4.2	A man and woman stand, smiling for camera.	Muž a žena pózuje pre fotoaparát.
3	Oranžová a biela mačka spiaca na koženej stoličke.	A ginger cat sitting on an office chair.
1.6	A white cat standing on a carpet.	Pekná biela pruhovaná mačka s hlavou visiacou zo stola.
0.2	Grey and white domestic kitten lying down on a desk.	A man and his bicycle laying down on the green grass.
3	A white bird with long orange legs standing by a lake.	Veľký biely vták s dlhým oranžovým zobákom stojaci na pobreží.
0	A woman posing in front of an apartment building in the snow.	White bus parked in grass in front of building.
4.6	Mladá žena s náramkom má na sebe vrchný diel bikín a rifle.	A woman wearing jeans, a dark bikini top, and a bracelet.
3.2	A red train driving through a snow covered city.	The train is riding on the tracks in the snow.
0	A table and chairs are in a room with a picture on the wall and a ceiling fan.	A school bus driving down a road with green trees and grass in the background.
0	Čierny vták sedí na zemi.	The back of a pig under a tree with a cow in the background.
3.4	A man sits crossed legged on a bed watching a small TV.	A man sits on a bed very close to a small television.
3.2	Na dráhe sedí lietadlo Das Air Cargo.	Osobné lietadlo zaparkované na dráhe.
4.2	The headlights on a blue car.	Zblízka svetlometov na modrom aute.
4	A cat sleeps on purple sheet.	Čierna a biela mačka spí na fialovej deke.
2.4	A passenger train coming into a station.	A passenger train sits in the station.
1.2	A close-up of a cat on a cream sofa.	Detailný záber na koňa.
3	Traja cyklisti prechádzajúci cez most v meste.	Cyklisti prechádzajú cez most v daždi.
4.4	Po ulici v Anglicku jazdí červený a biely autobus.	A red and white England bus drives down the street.
0	Lietadlo otočené k fotoaparátu.	Osamelá krava sedí v chlade na dvore.
3.2	Žena na hnedom koni.	A person dressed in white on a brown horse.
3.8	džokej jazdiaci na koni.	Džokej jazdiaci na koni v koterci.
3.4	Dva psy splynuli s plyšovými zvieratami.	Two dogs sit on a couch with many stuffed animals.
4.4	Kuchyňa s drevenými skrinkami a jedálenským stolom.	A kitchen with wooden cabinets and furniture.
4	Po koľajisku jazdí vlak.	Po ceste na vidieku jazdí vlak.
3.4	Motocykle sú zaparkované pri stene pokrytej graffiti scénou panorámy mesta.	A motorcycle is parked by a mural of a city in the evening.
4.4	Niekto stojí na zasneženej hore a sleduje lietadlo.	Muž stojí na hore a sleduje lietadlo.
1.8	Vtáky plávajú vo vode.	Birds fly low over water.
3.2	A bird is flapping its wings in the water.	A large black bird is sitting in the water.
2	Čierny pes sa pozerá do kamery.	Čiernobiely býk sa pozerá do kamery.
3.2	A cruise liner docked at a port.	A cruise ship docked at a coast.
2	A red double decker bus on a crowded street.	Biely autobus čiastočne v snehu na verejnej ulici.
4.8	A woman pets a dog in a fenced area.	A woman pets a dog in a gated yard.
2.2	Čiernobiela mačka sa hrá s dekou.	Čierna a biela mačka sa dostane do koša priadze.
3.2	Muž na horskom bicykli, ktorý ide dolu svahom.	Toto je muž jazdiaci na horskom bicykli po skalách za jasného dňa.
3.8	Mačka leží na kancelárskej stoličke.	A ginger cat sitting on an office chair.
2.6	Skupina koní pasúcich sa na poli.	A brown horse grazing in a field of green grass.
0	Skupina ľudí pri pití.	Rad lokomotív na vlečke v poli.
0	Two dogs in a fenced kennel look ahead.	Dve ženy pózujú v jedálni s dieťaťom.
3.4	Tri ovce na poľnej ceste pri pohľade z osobného vozidla.	Three sheep in middle of gravel road.
1	Na oblohe letí žlté a modré lietadlo.	Nine red and white aircraft flying in formation trailing smoke.
4	The train sits at the train station.	The blue train is at the station.
0	Vlak sediaci na koľajach blízko poľa.	Dieťa sedí v tráve.
4.4	Červený poschodový autobus naberajúci cestujúcich.	Červený poschodový autobus naberá v meste ďalších cestujúcich.
0	Two guys sit on a couch holding beers with a girl lying on their laps.	Dve ženy sledujúce ulicu s bicyklami, aby zistili, kedy môžu prejsť.
2.8	Two women in the kitchen looking at a object.	Two women in kitchen with one taking a picture.
2.8	Závodný kôň cválajúci bez jazdca.	Kôň cválajúci počas nosenia čísla 4.
0.8	Parný stroj a vlak smerujúci ku kamere.	Veľký dravý vták letí smerom k fotoaparátu.
4.8	A group of horses grazing in a field.	Group of horses grazing in grassy field.
4.2	Čiernobiela fotografia sklenenej fľaše Coca Coly.	Toto je čiernobiely obrázok krátkej drepovej fľaše Coca-coly.
3.2	Na ľadovom konári sedel malý vtáčik.	Na konári sedel žltý vták.
4	Niekoľko ľudí na motocykloch na námestí.	Ľudia na motorkách v mestskej ulici.
2.2	Tri ovce na poľnej ceste pri pohľade z osobného vozidla.	Three sheep on a dirt road shot from a car.
3.2	Chlapec s okuliarmi, písanie na počítači.	A boy looking at a computer screen.
4.2	Skupina ľudí pózuje s dvoma mužmi oblečenými ako Elvis.	Skupina ľudí stojacich s dvoma ďalšími ľuďmi oblečenými ako Elvis.
3.2	Červené nákladné auto roztáča pneumatiky, zatiaľ čo čierne opúšťa rám.	Red truck spinning tires and emitting smoke from behind.
2.4	Obývacia izba so stolom, stoličkou a pohovkou pozdĺž veľkej dlane.	Obývacia izba s modrou pohovkou, kempingovou posteľou, drevenou lavicou a komodou.
3.4	Usmievavá žena drží malé dieťa.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
0	Čerpacia stanica Esso so stromami v pozadí.	Dvaja policajti stojaci za dodávkou s autobusom v pozadí.
4.2	Four blue and yellow planes flying over four boats.	Štyri modré a žlté lietadlá za letu.
0	A horse standing near a gate with another horse in the background.	Skupina riečnych člnov so stromami v pozadí.
2.4	Three bottles are on a table.	Stará zelená fľaša sediaca na stole.
4.4	Dvaja chlapci sedia oproti sebe za stolom a jeden ukazuje na druhého.	Dvaja ľudia sedia oproti sebe za stolom, keď jeden ukazuje na druhého.
1.4	Parný stroj zíde z vlakovej trate blízko stromov.	Vlak sa nachádza na vlakovej stanici.
4.2	A train is at a train station.	Vlak zaparkovaný na vlakovej stanici.
0.8	Vo vode plávajú dvaja bieli psi.	Vtáky plávajú vo vode.
3.4	Parrot pushing a small shopping cart.	A white bird is steering a shopping cart.
0.4	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.	Bird sitting on a log in a lake.
4.2	Man in yellow canoe paddling through water.	Muž pádlovaním žltej kanoe smerom k brehu.
3.6	Dva vtáky letiace smerom k napájaču vody.	Two birds flying near bird feeders.
1.6	Dve kravy stojace na veľkom poli.	Kôň stojaci v poli.
3.4	Fľaše na pivo (-LRB- ležiak na harfu) -RRB- umiestnené na podlahe.	Na podlahe rad pivných fliaš.
2.4	Dve ženy sediace vonku so smiechom.	Dve ženy stojace pred autobusom.
4	Skupina oviec pasúcich sa na kopci.	A group of sheep are on a hill.
2	A man stands in front of a train.	Muž stojí pred vyvýšenou sochou.
1	A steam engine and train moving toward the camera.	Biela ovca na úbočí pri pohľade na fotoaparát.
4.4	Two women are posing for the camera and giving the thumbs up sign.	Two smiling young women giving the thumbs up sign.
4.8	A women holds a small baby while sitting on a sofa.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
4	Poschodový červený autobus United na ulici v meste.	A doubly decker red bus driving down the road.
1	Two women sitting on brown couch.	Two women standing outside of a bus.
3.2	Sivá mačka so zelenými očami pozerajúca do kamery.	Sivá, čierna a biela mačka pozerajúca sa na fotoaparát.
0	Vtáčik sedí na konári.	Ovečka stojí pod stromami.
3.8	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Dvaja ľudia sedia pri stole v reštaurácii.
2.4	Čiernobiela krava stojí na tráve proti polojasnej modrej oblohe.	Dve čiernobiele kravy za kovovou bránou proti polooblačnej modrej oblohe.
1.6	Hnedá a biela krava v poli pozerajúcom sa do kamery.	Čiernobiela mačka pozerá hore do kamery.
3.2	Chlap na bielom koni.	Muž jazdiaci na bielom koni v aréne.
4.6	Two dairy cows drinking from a pond.	Two cows are drinking from a pond.
2.4	There are several sheared sheep in a pen.	Tri biele ovce v ohrade.
3.2	Black and white cow standing near pile of snow.	a black and white cow standing in the field.
5	Čierny pes leží v tráve.	A black dog lies on the grass.
3.4	Home office space with bright green walls and artwork.	An office with multiple desks and green walls.
4.6	Veľká biela výletná loď plávajúca na vode.	Veľká výletná loď plávajúca na vode.
4.2	Dvaja mladí ľudia sedia za stolom vedľa posuvných sklenených dverí a jedna osoba ukazuje na druhú.	Two people sit facing each other at a table as one points at the other.
4	Čiernobiela fotografia muža, ktorý šoféroval auto a niekoho s motocyklom.	A black and white photo of a man in a classic car and a man with a classic motorcycle.
2.2	A man and a woman holding hands walking along the beach.	Po brehu oceánu kráča muž s bradou a čiapkou a chlapec.
1.2	Ten sheep looking at the camera.	Mačka na chrbte pri pohľade na fotoaparát.
1.4	A black and white dog looking at the camera.	Malá čiernobiela koza v koterci pozerajúca sa na fotoaparát.
0	A black table with white fuzzy chair.	A woman with her child.
2.2	Červený poschodový autobus naberajúci cestujúcich.	A red double decker bus driving down a street.
3.4	Plachetnica plávajúca po vode.	Plachetnica plávajúca v zamračený deň.
4.2	Na ruke človeka v rukavici sedí modrý vták.	Na ruke v rukavici človeka je posadený vták.
3	Traja ľudia sú pri vode so žltými kanoe.	Traja ľudia pripravujúci sa na kanoe.
3.6	A girl riding on a brown and white horse.	Dievča na hnedom koni.
1	Väčšinou čierny vlak na trati.	A car parked in front of train tracks.
0	Mladý chlapec sfarbený červenou a modrou pastelkou.	Mladá blondínka v jazdeckom vybavení sedí na šedo-bielom koni.
4.2	Dva orly bielohlavé posadené na konári.	Na konári sú posadené dva orly.
0	Batoh stojaci vedľa vlaku.	Spoločenské stretnutie ľudí v reštaurácii.
0.8	A group of people in a living room.	Skupina štyroch ľudí, ktorí prešli popri obrovskej hube.
0	Kačica divá a krotká biela kačka na tráve pri vode.	A small child in a pink dress sits on a table.
0	Mačka sedí medzi dvoma bicyklami pred dverami.	Než kôň stojaci na poli pred plotom.
0	Dievča s červenou taškou stojace na ulici.	A black dog is staring at a sheep.
3.8	Dievča v čiapke na koni.	Dievča na čiernom koni.
3.4	A horse rider is riding a white horse.	Žena vedúca bieleho koňa.
0	Muž oblečený v bledom šále s palicou.	A runner is resting in the shade with a bottle of soda.
3.2	The bird is sitting on the branch.	Na vetvách je posadený červený a hnedý vták.
4.2	A long train is on train tracks.	Vlak na koľajisku.
3	Čierny s pálením sa pozerá na čiernu ovcu.	A black dog looking at a brown sheep in a pen.
2.8	Izba s niekoľkými počítačmi a obrázkami na stene.	A home office with three computer monitors and other equipment on a desk.
0	Veľmi retro obývacia izba s televíziou.	Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.
1	Čiernobiela fotografia kravy, ktorá kráča pod stromom v poli.	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.
4.2	A silver AreoMexico Jet Liner sitting on the tarmac.	Strieborné lietadlo aeromexico je na dráhe.
3.4	a man on a dirt bike jumping very high.	Muž na motorke skákajúci s oblohou za sebou.
2.6	Dievča v čiapke na koni.	Dievča na hnedom koni.
4.2	Two people sailing a small white sail boat.	Pár plaviaci sa na malej plachetnici.
0.8	A white airplane is parked on the cement.	A blue motorcycle is parked on the sidewalk.
0	Skupina národov pózuje v kožušinových čiapkach.	A group of cyclists in green and white with spectators looking on.
0.8	Three cows grazing in a field.	Niekoľko oviec sa pasie na poli.
2.6	A car is pulling off the side of the road onto the street.	Na kraji cesty pred kopcami stálo strieborné auto.
4.8	The man is sitting at a messy table and using a laptop.	A man sits looking at a laptop computer on a messy table.
1.4	Čierna mačka domáca ležiaca na hnedom stole.	Šedá mačka položená na jedálenskom stole.
3	Jedálenský stôl so sviečkami, vínom a čajovou kanvicou.	Drevený stôl je vybavený sviečkami, vínom a fialovou plastovou miskou.
3.2	Four children looking at barn animals.	Children looking a sheep.
1.8	A black and white cat playing with a wool basket.	A black and white cat lying on a blanket.
3.2	Two people paddling a red canoe are reflected in the still water.	Two people in a red canoe on a clear lake.
3.8	A scantily clad woman is standing next to a car.	Sporo odetá žena stojaca vedľa malého červeného vozidla.
2.2	Červený poschodový autobus naberajúci cestujúcich.	Červený poschodový autobus s kapucňou hore.
3.8	The man is sitting cross legged wearing a cloak and holding a stick.	Muž sediaci so skríženými nohami, keď mal hnedú látku a držal drevenú palicu.
0	A buddha statue holding a candle is sitting on a table.	A man fishing on a small boat while on a lake.
2.6	Dvaja čierno-bieli psi v spodnej časti schodiska.	Na spodku schodiska vedľa iného stojaceho psa leží pes.
2	Traja ľudia sediaci pri večeri sa usmievajú do kamery.	Dve staršie ženy sedia pri jedálenskom stole s mužom.
2.8	Viacfarebný vlak na trati.	Väčšinou čierny vlak na trati.
2.2	A white and red bus traveling on the street.	Červený autobus je na ulici.
3.2	Červené a modré lietadlo letiace s pristávacími prevodovými stupňami dole.	Bojové lietadlo z druhej svetovej vojny so spusteným podvozkom.
3	Malý čln klesajúci potokom.	a boat moving in a river.
3	Štyri ženy a dvaja muži sedia za dlhým stolom v reštaurácii.	A group of people sit at a table in an Italian restaurant.
2.8	Staromódna drevená plachetnica v oceáne.	Pri móle stojí staromódna drevená plachetnica.
0	Dve kozy stojace na poli pri strome.	Veľký čln ťahajúci malý biely čln.
0	Muž sediaci so skríženými nohami na tráve, v pozadí je strom.	Zaoceánsky parník blízko pobrežia s domami v pozadí.
3	Čiernobiela fotografia obývacej izby s veľkým oknom, pohovkou a stoličkou.	Čiernobiela scéna z dobre zariadenej izby s výhľadom na les.
3.6	Zblízka hnedého koňa s modrou ohlávkou.	Zblízka koňa na sebe modrú ohlávku.
2.6	Vo vode sedí veľký čierny vták.	Vtáky plávajú vo vode.
3.4	Detailný záber na mačku na krémovej pohovke.	Siamská mačka odpočívajúca na bielej pohovke.
2.25	Človek skáče na bicykli a predvádza trik.	Osoba, ktorá vonku jazdí na špinavom bicykli.
4	Vo vidieckej oblasti stojí žltý školský autobus.	V poli zaparkoval žltý školský autobus.
3.2	Mopslík sa zmyslí na žltej stoličke vedľa zelenej skládky.	Buldog sediaci na žltej stoličke vedľa veľkej nádoby na odpad.
0	Žena sedí na červenom motocykli.	Na zelenom kopci stojí biela ovca.
4.2	Ovečka stojaca na stole v aukcii.	Vlnené ovce v aukčnej sieni.
0	Detailný záber na čierny motor vlaku.	Zblízka biela ovca s čiernou hlavou.
4	Oranžová a biela mačka spiaca na koženej stoličke.	Oranžovo-biela mačka položená na deke v čiernom koženom kresle.
3	po jeho koľajach jazdí vlak.	Vlak zíde z trate medzi dva rady stromov.
1.8	Dvaja muži na lodi plávajúce na vode.	Drevená jachta na oceáne.
3.8	Čiernobiela krava stojaca v trávnatom poli.	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.
4	Poschodový červený autobus United na ulici v meste.	Na ulici mesta jazdí poschodový autobus.
2.6	Dve mačky sediace na gauči a pozerajúce sa z okna.	Mačka pozerajúca sa z okna.
2.6	Televízor a stôl v hotelovej izbe s osvetlením lampou.	V hotelovej izbe je televízia a prenosný počítač.
2.8	Muž jazdiaci na malom bicykli.	Muž robí koleso na bicykli.
4.6	Tri kozy zaokrúhľuje pes nahor.	Tri kozy prenasleduje pes.
0.4	Žena v námorníckych šatách krája tortu na bielom stole.	Osoba, ktorá nosí prilbu, sedí za slnečného dňa na bicykli.
0	Muž robí wheelie na horskom bicykli.	Žena pózuje pri stĺpe so znakom U2.
3.8	Opálené šteňa na podlahe pokrytej kobercom.	Tan šteňa ležiace na bielom koberci.
4	Po koľajach sa pohybuje čierny vlak.	Vlak idúci po koľajach.
1	Detailný obrázok bielej a fialovej motorky.	Detailný obrázok stola s počítačom a papiermi na ňom.
3.8	Mladé dievča na hnedom koni.	Žena v jazde na hnedom koni.
3.4	Čierny pes stojaci v trávnatej oblasti.	V trávnatej zalesnenej oblasti stojí dlhosrstý pes.
0	Dve ženy v kuchyni sa pozerajú na objekt.	Traja muži v oblekoch sedeli za stolom.
2.2	Dve ženy pózujú s dieťaťom.	Žena pózuje s dieťaťom.
2.8	Skupina ľudí, ktorí sedeli okolo stola s jedlom.	Štyria ľudia sedia okolo obývacej izby s. Občerstvením.
5	Vlak na stanici.	vlak v stanici.
4	Na chodníku stojí modrá motorka.	Na chodníku parkoval modrý moped.
4.6	Modrý vták stojaci na trávniku.	Modrý vták stojaci na zelenej tráve.
4.8	Červený poschodový autobus na ulici v meste.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
2.4	Dva vlaky vo vnútri vlakovej stanice.	Vlak sedí na vlakovej stanici.
3.8	Jazdecká žena jazdiaca na koni.	Žena jazdí na hnedom koni.
3	Prázdna kancelárska kabína.	Prázdna kancelárska stolička v kabíne.
2.2	Muž na bielom koni.	Žena s bielym koňom.
3.8	Vlak idúci po koľajach.	Čierny parný vlak premávajúci po železničných tratiach.
2.2	Muž a dve ženy sa usmievali do kamery, keď sedeli na modrej pohovke.	Muž a ženy sa usmievajú do kamery, keď stoja v kuchyni.
2.2	Muž a žena sedia pri stole v reštaurácii.	Štyri ženy a dvaja muži sedia za dlhým stolom v reštaurácii.
3.8	Mladý muž v pruhovanej košeli drží dva bicykle.	Mladá ryšavá muž, ktorý držal dva bicykle blízko pláže.
3.4	Veľká výletná loď v prístave so stromami za sebou.	Na pobreží zakotvila výletná loď.
4	Biele lietadlo na dráhe.	Biele švajčiarske lietadlo sa blíži k dráhe.
3.8	Dve kravy prechádzajúce cez križovatku ciest.	Dve kravy prechádzajú cez vydláždenú ulicu.
4	Niekoľko kráv pasúcich sa na mediáne pri ceste.	Päť kráv pasúcich sa na trávniku medzi dvoma cestami.
2.2	Televízia, čalúnená stolička a stabilná káva vo svetlej miestnosti.	Kožený gauč a drevený stôl v obývacej izbe.
0	Biele kačice stoja na zemi.	Pri metre stojí žena v čiernom klobúku.
4.2	Na rovine pred vyvráteným stromom stojí čierna krava a hnedá krava.	Čierna krava a hnedá krava stojace pred malou kopou stromov na poli.
3.6	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.	Poschodový autobus na ulici v meste.
3.2	Skupina ľudí jesť pri stole vonku.	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.
1.2	Tan krava s ušnými značkami na trávnatom poli.	Osoba v trávnatom poli, ktorá sa stará o ovce.
1.2	Zblízka predného konca fialovo-bieleho motocykla.	Zblízka zozadu červené športové auto.
4.6	Dve ženy nakupujúce v obchode s odevmi.	Dve ženy v obchode s odevmi.
4.6	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.
0	Detail hlavy hnedého koňa.	Detailný záber na žltý školský autobus.
0	Osoba v červenej čiapke stojaca vedľa tehlového nosníka.	Hnedý kôň stojí na tráve a krovinách.
2.6	Žriebätko kráča vedľa svojej matky na trávnatom poli.	Detailný záber na mladého koňa kráčajúceho vedľa väčšieho koňa.
3.8	Žena stojaca vedľa hnedej kravy.	Žena v okuliaroch stojí vedľa kravy v poli.
3.6	Dve mačky sediace na gauči a pozerajúce sa z okna.	Dve mačky sa pozerajú na okno.
3.6	Zo zadnej časti nákladného auta vyvrcholí pes.	Zo zadnej časti dodávky vykúka pes.
3.8	Žena v modrých šatách na striedanie strihanie do jedla.	Žena v modrých šatách krája tortu.
3.6	Čiernobiela mačka pozerá hore do kamery.	Sivá, čierna a biela mačka pozerajúca sa na fotoaparát.
3.2	Dve brunetky sedia na vrchole červeno-žltého motocykla s postranným autom.	Pár pózuje na červenej a žltej motorke.
3.6	Malá biela mačka stojaca v umývadle.	Sivá a biela mačka sediaca v umývadle v kúpeľni.
3.6	Muž na zadnom sedadle červeného tandemového bicykla.	Muž je sám na chrbte tandemového bicykla.
4	Malý pes má na sebe sveter a pozerá sa do kamery.	Malý biely pes v bunde vzhliadne k fotoaparátu.
0.4	Dvaja muži stojaci v tráve pozerajú na auto.	Dve ženy sediace na stoličkách v obchode.
4	Počítač na stole.	Počítač pracujúci na stole.
1.6	Malé dieťa sa usmieva do kamery.	Malé dieťa sedí na cementovej stene neďaleko bieleho kvetu.
2.4	Vo vode plávajúce vtáčatko.	Kačica plávajúca vo vode.
0	Žena stojí pred budovou v snehu.	Dve ženy a dieťa pózujú pred jedálňou.
3.8	Biely autobus s nápisom Julia je pri vode a veľkej lodi.	Biely autobus s vodou a člnom v pozadí.
3.8	Priestor domácej kancelárie so žiarivo zelenými stenami a umeleckými dielami.	Malý kancelársky priestor so žiarivo zelenými stenami.
2.6	Starý modrý a biely vlak na koľajach.	Modrý vlak v hornatej oblasti.
1.6	Mladé dievčatko sediace na stole.	Žena s usmievavým dieťaťom sediacim na stole.
5	Zelené auto zaparkované pri salóne.	Zelené auto zaparkované pred salónom.
4	Žltá loď na pláži.	Na brehu žltá loď.
4.8	Skupina ľudí sediacich okolo reštaurácie jedálenský stôl.	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.
3.4	Kuchynská jedáleň s papiermi ležiaca na modrom látkovom jedálenskom stole.	Malá kuchynka a preplnený stôl s modrou obrusom.
3.8	Vlak na stanici.	Vlaky vo vnútornej stanici.
4	Na rímse okna sedí sivá mačka a pozerá sa do kamery.	Mačka stojí na okennom parapete a pozerá do kamery.
2.4	Pri vode stoja dve kačice.	Vtáky plávajú vo vode.
2.8	Čiernobiela krava v koterci so senom.	Čiernobiele kravy za plotom.
0	Muž hrajúci na gitare pri sedení.	Červeno-biely autobus jazdiaci po ceste.
1.4	Muž a žena pózuje pre fotoaparát.	Mačka sedí na piesku a pozerá sa do kamery.
4.2	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.	Poschodový autobus na ulici v meste.
3.6	Zeleno-biele nákladné lietadlo odlietajúce z letiska.	Biele a zelené komerčné dopravné lietadlo štartujúce z dráhy.
4.6	Na trávnatom poli sa pasú tri kravy.	Tri kravy pasúce sa na poli.
2.25	Hnedý vlak sedí na koľajisku.	Biely vlak sedí na koľajisku.
0.4	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.	Čiernobiela fotografia mačky sediacej na pohovke.
3.6	Dve mačky sú blízko seba vo vnútri a majú čierno-biely chlpatý výbeh.	Dve malé mačiatka sedia vo vnútri kupoly s kožušinou pokrytou kravou.
1.6	Maličké blonďavé dieťa v modrých šatách sedí na stole neďaleko svojej matky.	Mladá blondínka s prilbou sedí za červeným bicyklom.
2.6	Skupina ľudí sediacich pri stole v reštaurácii.	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.
0.4	Čiernobiela krava v koterci so senom.	Čierna a biela mačka leží v špine.
3.2	Červený poschodový autobus.	Predná a ľavá strana červeného poschodového autobusu.
0	V poli zaparkoval žltý školský autobus.	Hnedý kôň na zelenom poli.
3.2	Detailný pohľad na hlavu koňa.	Bočný pohľad na hlavu koňa.
4.2	Starší muž pracuje doma na svojom notebooku.	Starší pán sediaci na gauči s notebookom.
3.2	Staromódna drevená plachetnica v oceáne.	Drevená jachta na oceáne.
4.4	Ovečka stojaca v hornatej oblasti.	Veľká ovca stojaca na kopci.
1	Skupina ľudí sediacich na malej pohovke vedľa kuchyne.	Skupina ľudí stojacich v blízkosti malého dieťaťa sediaceho na koni.
4.8	Biele lietadlo na dráhe.	Biele lietadlo je na dráhe.
4.4	Opálené šteniatko sa mazná.	Opálené šteňa je držané a maznané.
0.4	Mačka sedí na vreci s krmivom pre mačky.	Dvaja orli sediaci na dlhej vetve.
3.8	Elegantná jedáleň s dreveným nábytkom.	Elegantná ružová jedáleň s dreveným nábytkom.
2	Žena ležiaca cez dvoch mužov sediacich na pohovke.	Dvaja muži v kraťasoch sedia na pohovke.
3.6	dve motorky na poľnej ceste.	Dvaja motorkári jazdiaci po prašanom kopci.
3.6	Muž skákajúci na špinavom bicykli.	Muž na bicykli skákajúci vzduchom.
2.2	Čiernobiela mačka pozerá hore do kamery.	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.
3.8	Veľká hromada drevených predmetov nahromadených vysoko.	Veľká kopa šrotu.
5	Šedá mačka so zelenými očami sa pozerá do kamery.	Sivá mačka so zelenými očami pozerajúca do kamery.
0.2	Na trávnatom kopci stoja dve jahňatá.	Dvaja motorkári jazdiaci po prašanom kopci.
2	Čiernobiela fotografia fľaše sediacej na vrchole skaly vytesanej pred radom kríkov.	Fľaša vody sediaca na kameni s ďalšími kameňmi a stena v pozadí.
4	Žena na hnedom koni.	Dievča na hnedom koni.
1.2	Čiernobiela fotografia dievčaťa na pohovke.	čiernobiela fotografia kravy pod stromom.
3.6	Čierna a biela mačka sedí na hnedej stoličke a vzhliada.	Čierna a biela mačka sediaca na drevenej stoličke vzhliada.
4	Čiernobiela rohatá krava stojaca na poli.	Veľká čiernobiela krava na poli.
3	Muž v bielom s fľašou vína a žena v červenom roláku s bielou vestou.	Muž a žena pózuje na poli s fľašou vína.
1.8	Osamelá krava sedí v chlade na dvore.	čiernobiela krava stojaca na poli.
3.6	Na ulici mesta jazdí poschodový autobus.	Červený poschodový autobus jazdiaci po ulici.
1.8	Veľká čiernobiela mačka odpočívajúca na parapete.	Malá biela mačka sediaca v umývadle.
4.2	Chlapec kŕmiaci ovcu.	Chlapec kŕmiaci ovčie seno.
4	Vedľa materiálov na stavbe stojí čierny pes.	Uprostred staveniska stojí čierny pes.
0	Dievča v čiernej pracovnej ploche drží otvorenú krabicu s kukuričnými lupienkami a škatuľu s mliekom.	Dievča v čiernych šortkách a čižmách stojí vedľa modrej motorky.
0.8	zblízka malého kaktusu v kvetináči.	zblízka ženy, ktorá drží biele šteňa.
4	Na zelenom kopci stojí biela ovca.	Na úbočí stojí ovca.
3.6	Dlhovlasý muž s klobúkom stojaci medzi dvoma veľkými, poloprázdnymi fľašami od Coly.	Muž s čiapkou a bundou kráčajúci medzi dvoma veľkými fľašami.
0	Čiernobiely vták na vodnej ploche s trávou v pozadí.	Na ceste je autobus s ruským kolesom v pozadí.
0	Drevený bicykel so markízou.	Skupina starších ľudí sediacich okolo jedálenského stola.
4.5	Čiernobiela fotografia schátraného dreveného plotu.	Čiernobiela fotografia starého dreveného plotu blízko špinavej ulice.
3	Dve ženy sediace na stoličkách v obchode.	Dve ženy sedia v kaviarni.
2.6	Dva hnedé kone stojace na zelenej lúke.	Vo vysokej tráve stojí hnedý kôň.
1.6	Dvaja muži na bicykloch s prilbami.	Dvaja muži stoja s bicyklami pred obchodom.
3.2	Tryskové lietadlo AeroMexico rolovajúce po dráhe.	Na asfalte sedí strieborná prúdová linka AreoMexico.
2.8	Červený vták a ďalšie štyri vtáky sediace v snehu.	Na snehu stojí päť vtákov.
0	Ženy maľujúce stoličku s jedálňou v pozadí.	Muž a chlapec kráčajúci pozdĺž pláže s morom v pozadí.
3.4	Muž hrajúci videohru v obchode.	Muž hrajúci hru v obchode.
3.6	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.	Skupina ľudí sediacich okolo stola s jedlom.
2.4	Starší ázijský pár predstavuje s novorodencom pri večeri.	Skupina starších ľudí pózuje okolo jedálenského stola.
0	Mladé dievča na sebe cyklistickú prilbu s bicyklom v pozadí.	Ženy držia na vodítku malého psa so stoličkami v pozadí.
5	zadná strana stopky s mnohými nálepkami.	Zadnú stranu stopky zdobia nálepky.
4	Bicykel je zaparkovaný pred kníhkupectvom.	Zelený bicykel zaparkovaný pred kníhkupectvom.
4.4	hnedý poschodový turistický autobus na ulici s ruským kolesom za sebou.	Poschodový autobus jazdiaci pred ruským kolesom.
0.6	Čiernobiele kreslo sediace pred tehlovou stenou a okno s bambusovou rastlinou vo váze.	Ovečka s čiernymi hlavami pokrytá hrubou bielou vlnou stojí na pasienku s ostatnými ovcami.
3.6	Domáca mačka pozerajúca sa z okna.	Biela mačka pozerajúca sa z okna.
1.8	Two cows graze in a field.	Hnedý kôň na zelenom poli.
3.6	Muž v čiernej uniforme na bielom koni.	Muž v smokingu na bielom koni.
2.4	Mačka, ktorá spala na autokare, za ktorou bol vankúš.	Mačka leží na deke so zvieracím potlačou.
4	Dve ženy stoja v obývacej izbe s čiernym psom.	Dve ženy stojace v obývacej izbe s čiernym psom pozerajúcim smerom k fotoaparátu.
3.4	Dve motorky závodiace na prašnej ceste.	dve motorky na poľnej ceste.
3.2	V stojatej vode sa odrážajú dvaja ľudia, ktorí brázdia červené kanoe.	Dvaja ľudia pádlovaní v červenom kanoe so stromami v pozadí.
4	Detailný pohľad na reflektory modrého staromódneho automobilu.	Zblízka svetlometov na modrom aute.
0.2	Osoba stojí pod nadjazdom blízko diaľnice.	Osoba prechádza psa pozdĺž vodného okraja.
2.4	Autá jazdiace v blízkosti modelovej budovy.	Vozidlá jazdiace s dieťaťom v zdobenej budove.
3.4	Žena a dieťa tlačia kočíky po chodníku.	Ženy a mladé dievča kráčajúce po kočíku po chodníku.
2.6	Modré a oranžové lietadlo letiace so spusteným podvozkom.	Červené a modré lietadlo letiace s pristávacími prevodovými stupňami dole.
0.8	Mladá žena jazdí na hadici Bay v prašnom krúžku.	Muž zíza na koňa s bielou hrivou.
1.2	Biely vták letiaci hore na strom.	Biela mačka položená na plachte.
4	Čiernobiela mačka ležiaca na deke.	Čierna a biela mačka spí na fialovej deke.
0.2	Budova s ​​dočasnou značkou nad vchodom na svoje parkovisko.	Cesta so zadným obrazom koncových svetiel autobusu.
3.4	Skupina ľudí, ktorí sedeli okolo stola s jedlom.	Skupina ľudí sediacich okolo stola na verande.
3.2	Muž a ženy sedia na pohovke a držia malé dieťa.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
3	Čiernobiela mačka ležiaca na deke.	Čierna a biela mačka spiaca na boku na fialovej deke.
1.8	Čiernobiela fotografia sedačky lásky.	Čiernobiela fotografia bicykla.
4.2	Obývacia izba s jedálenským stolom v pozadí.	Pohľad na obývaciu izbu s jedálňou v pozadí.
1.4	Žena pri jedálenskom stole s vínom, pivom a citrónmi.	Štyri ženy a dvaja muži sedia za dlhým stolom v reštaurácii.
4.25	Červeným a sivým vlakom ide tunel.	Tunel medzi stromami premáva červený a sivý vlak.
4.2	Červený poschodový autobus s otvorenou kapotou.	Starý poschodový autobus Red London so zdvihnutou kapotou.
2.6	Prenosný počítač a monitor počítača.	Notebook a počítač na pracovnej stanici.
1.8	Muž na bielom koni.	Žena vedúca bieleho koňa.
3.8	Pohľad na obývaciu izbu s jedálňou v pozadí.	Obývacia izba s veľkými pohovkami a jedálenským stolom v pozadí.
0.8	Na koženom gauči ležalo oranžové mačiatko.	Mladý pár sediaci na čiernom gauči.
2.4	Biela mačka položená na kancelárskej stoličke.	A white cat laying on a sheet.
0	Malý žltý čln sediaci na tropickej pláži.	A small girl sits on a stone ledge near a white flowering plant.
4	Dve ženy sledujú bielu ovcu vo vnútri drevenej budovy.	Dve ženy, ktoré strihali bielu ovcu v drevenom stánku.
3	Osoba, ktorá má na bicykli prilbu, hovorí do mobilného telefónu.	Osoba, ktorá nosí prilbu, jazdí na bicykli v blízkosti bielej konštrukcie.
3.6	Vlak metra vchádza do stanice.	A white train pulling into a station.
3.8	Bicykel je zaparkovaný pri obchode.	A green bike parked outside a book store.
0	Dvaja muži stojaci na pláži.	Dve ženy stojace pred turistickým autobusom.
3	A man with glasses and two plastic bottles in the foreground.	Muž hovoriaci s dvoma fľaškami s vodou sediaci pred ním.
1.4	Dlhovlasý čierny pes stojaci v trávnatom poli.	A blue jay standing in a grassy field.
0.2	Malý stôl so stoličkou pri skrini na bielizeň.	Izba s trieslovými stenami, práčkou a sušičkou.
4.6	Červený poschodový autobus jazdiaci po uliciach.	Red double decker bus driving down a street.
3	A goose flapping its wings in a body of water.	A black swan flapping its wings on the water.
4.2	Šedá mačka položená na hnedom stole.	Šedá mačka ležiaca na drevenom stole.
4.4	Motorcycle parked next to a car outside.	Motorka zaparkovaná vedľa auta.
4	Detailný záber na hnedého koňa.	Detailný záber na koňa.
4.4	Chlapec ležiaci na gauči so psom.	Chlapec leží na gauči so šteniatkom.
5	Čiernobiely obraz mačky položenej na koberci.	Čiernobiely obrázok mačky položenej na koberci.
3.6	Veľké tryskové lietadlo na zemi na letisku.	V noci na letisku parkovalo veľké lietadlo.
4	Hromada použitých drevených stavebných materiálov so stoličkou na vrchu.	Hromada drevených zvyškov so stoličkou na vrchu.
0	Two women are sitting in a cafe.	Dvaja muži chytajú rybu v močiari.
4	Eight bottles of Harp lager lined up on the floor.	Eight bottles of Harp beer lined up on a wooden floor.
4	An office with multiple desks and green walls.	Small office space with bright green walls.
2	A woman leading a white horse.	A man in a tux on a white horse.
1.4	A small child smiling at the camera.	A cat looking at the camera.
2.6	A woman riding a brown horse.	Person dressed in blue riding brown horse.
3.2	photo of a television screen showing a movie.	Nástenný TV s plochou obrazovkou premieta film.
4.2	A bird perched on a flowerpot.	Bird perched on a flowerpot beside a stucco wall.
3.4	Biela mačka sediaca vo vnútri umývadla.	Grey and white cat sitting in bathroom sink.
4.4	Young woman in riding gear on top of horse.	Young girl in riding gear on a horse.
3.8	Two people are sailing a small boat.	Two women in a sailboat.
3	A small bird on a tiny branch.	A small bird perched on an icy branch.
1.6	Two animals sitting on a rock.	Two eagles sitting on a long branch.
4.2	Two cats sit on the back of a couch looking out the window.	Two cats are sitting on the back of a couch and looking out the window in a sea photo.
4	A man on a motorcycle performing a wheelie.	Motorcyclist performing a wheelie next to a car.
1.8	A passenger train waiting at the city train station.	A passenger train with a yellow engine.
4.4	Two young women shear a sheep.	Two women sheering a sheep.
2.2	Left side of a silver train engine.	A close-up of a black train engine.
3.8	The young rider takes a ride on the brown horse.	A young female rider on a brown horse.
3	Six people are seated at a restaurant table and looking into the camera.	A group of people sitting at a restaurant table.
3.8	Little white lamb with nose to wood.	A white lamb with its nose against a wooden box.
2.8	A black train moves down the tracks.	A long train is on train tracks.
5	A Philips flat-screen TV is shown with its two remote controls.	A Phillips flat screen TV with two remote controls.
0	A cruise ship is in front of a docking area.	Calico cat sitting on step in front of a door.
4.6	A young girl riding a white and grey horse.	a little girl is riding a white and grey horse.
3.2	A black dog stands next to materials at a construction site.	A black dog standing in a room being constructed.
2.2	Blue couch and twin bed in a living room.	A leather couch and wooden table in a living room.
3.6	A bird is flapping its wings in the water.	A black swan flapping its wings on the water.
0.2	A black and white cow standing in hay looks back at the camera.	There is a black and white sheep standing on the grass.
3.75	A black and white cat lying on a blanket.	A black and white cat laying on a cat bed.
3.8	Young woman in riding gear on top of horse.	The woman is riding on the brown horse.
3.4	A plane being readied for take-off.	A small turboprop plane being loaded on the tarmac.
0	A white leather couch with a purse and throw blanket on it.	A television with a show on.
4	Four people rowing down a river.	Four people row a canoe in water.
3.8	A dark brown horse standing in a field.	A brown horse in a green field.
4.2	A kitchen with wooden cabinets and furniture.	Kitchen with wooden table and cabinets.
3.4	A white bicycle stands on a floor.	Old style bicycle parked on floor.
3.2	A bird eating from a bird feeder.	A yellow bird eating fruit on a bird feeder.
4	Black bird sitting on a concrete slab.	Black bird standing on concrete.
4.4	Two men talking in front of a plane.	Two men talking in front of a small plane.
3.2	Dark colored dog standing in grassy field.	A grey dog standing in a grassy field.
3.8	A young blonde girl wearing a smile and a bicycle helmet.	A young girl wearing a bike helmet with a bicycle in the background.
3.2	two cats, one brown and one white laying on a bed with a blue blanket.	Two cats, one ginger, the other white laying on a bed.
0.8	The cat is attacking a corn husk broom.	Grey and white cat sitting in bathroom sink.
4.6	The train sits at the train station.	A train parked at a train station.
4.2	A couple holds a baby.	Couple with newborn baby.
4.25	A small bird eating from the feeder.	Bird eating from a bird feeder.
4	Close up of a white sheep with a black head.	A close-up of a sheep with a black head.
3	Two brown horses standing in grassy field.	Brown horse standing in middle of grassy field.
5	A young boy laying on a sofa with a dog.	A small boy laying on a sofa with a dog.
3.2	Na strome je posadený červený vták.	Malý červený a sivý vtáčik usadený na strome.
0.4	Two buses parked on a street.	Uličkou zaparkovaný žltý skúter.
1	A black and white dog looking at the camera.	A grey, black, and white cat looking at the camera.
0	Two animals sitting on a rock.	The brown train is sitting on the railroad tracks.
4.8	A train is on the railroad tracks.	A train on the train tracks.
4	Boy lying on couch with small white dog.	A small boy laying on a sofa with a dog.
3	Large silver locomotive engine in a shed.	A close-up of a silver train engine with a red stripe.
2.6	A women sitting at a table drinking with a basketball picture in the background.	A woman in a sari drinks something while sitting at a table.
3	A green steam engine traveling on the railroad tracks.	A black steam train traveling on the railroad tracks.
4	A small red car on top of a semi truck.	Red sports car on top of white semi truck.
3.4	The man poses for a photo in front of the train.	A man stands on a platform in front of a silver train.
3.4	A bicyclist in black on a black and red racing bike.	Cyklista v čiernej a bielej líre uháňajúci okolo divákov.
3.8	A kitchen sink and countertop with bowls on shelves.	Malá kuchynka s položenými vecami na policiach a na pulte.
2.2	A woman is laying down on the floor and holding a baby up above her.	Muž leží na podlahe a drží dieťa nad sebou.
1	Čiernobiela krava pozerajúca sa cez plot.	Čiernobiely pes pri pohľade na fotoaparát.
3.2	Televízia v chaotickej miestnosti s niekoľkými knižnicami.	Izba s televízorom, stereom a policou na knihy.
2.8	A black and white cat sleeping on its side on a purple blanket.	Čierna a biela mačka ležiaca na zemi na slnku.
3.8	A woman riding a bicycle on a large concrete area.	A women riding a mountain bike on a large concrete area.
2.8	Dve kravy stojace na veľkom poli.	Krava sa pasie na poli.
3.4	Holohlavý muž sa dotkne nosa čierneho koňa na druhej strane plotu.	Holohlavý muž s bradou si pri plote hladí nos čiernobieleho koňa.
4	A man is standing next to a yellow sports car.	Muž stojí vedľa žltej korvety.
3.4	A grey house with a red door.	Dom s červenými dverami.
0.8	Two women in a clothing store.	Dve ženy na plachetnici.
3.8	Žena s bielym koňom.	A woman leading a white horse.
3.2	čiernobiela fotografia kráv v ich stánkoch.	A black and white photo of cattle at a trough.
4	Starší pán pri pohľade na červenú motorku.	A man looking at a red motorcycle.
0	Depressed woman sitting on couch.	Staršia žena drží novonarodené dieťa.
4.2	Double decker bus with the London Eye ferris wheel in background.	a brown double decker tour bus on a street with a ferris wheel behind it.
0.6	A yellow and black bird eats from a bird feeder.	A flock of birds flying over a body of water.
1.6	Čierne a biele kravy pasúce sa v ohrade.	Two black and white cows drinking out of a pond.
0	Malé maskované lietadlo zaparkované v tráve.	A small dog wearing a pink shirt tied to a railing.
3.8	A man stands in front of a train.	Muž stojí na peróne pred strieborným vlakom.
4.6	Malé lietadlo zaparkované na letisku so zamračenou oblohou nad hlavou.	Malé biele lietadlo zaparkované na letisku v zamračený deň.
3.4	V blízkosti malého lietadla je na vode čln.	Loď je vo vode a malé lietadlo je v lavici obžalovaných.
0.6	Muž jazdiaci na bielom koni v aréne.	A domestic animal stands in a pen.
4.2	A Macintosh computer sitting on the floor.	počítač na zemi.
0	Staršia žena sa zvezie na zadnej časti bicykla.	Člny sú na vode umiestnenej pred horou.
0.4	Čierna a biela mačka sedí na hnedej stoličke a vzhliada.	Pes sediaci na žltej stoličke vedľa zelenej skládky.
2.8	sheep standing in afield.	Vedľa ovce na poli stojí veľký pes.
3.4	Skupina starších ľudí sediacich okolo stola.	A group of elderly people pose around a dining table.
3.4	Čiernobiela fotografia sedačky lásky.	Black and white photo of couch with purse at one end.
2.8	Tri ženy s hnedými vlasmi sa usmievajú.	Tri ženy v indických šatách sa v preplnenej miestnosti usmievali.
1.6	Čiernobiela fotografia prázdnej vlakovej stanice.	Čiernobiela fotografia mačky sediacej na pohovke.
4.8	The brown and white cows are eating in the trough.	Hnedé a biele kravy jedia z koryta.
0	Two dogs in a fenced kennel look ahead.	Two girls on a guy posing on the bow a boat.
1	Čierny vták stojaci na betóne.	Modrý vták stojaci na zelenej tráve.
0.6	Čiernobiela krava pozerajúca sa cez plot.	Čierna a biela mačka ležiaca na zemi na slnku.
1.8	Niekoľko ľudí na motocykloch na námestí.	Ľudia jazdia na mopedoch v mestskom prostredí.
1.8	Detailný záber na ovcu v tráve.	Detailný záber na baránka s označeným uchom, stojaceho na tráve.
2	Domáca mačka položená na chrbát steliva pre mačky.	Tan domestic cat under black tarp.
4	Dav ľudí, ktorí prešli okolo obrovskej huby.	Skupina štyroch ľudí, ktorí prešli popri obrovskej hube.
3.2	Dve zelené vtáky letia smerom k drevenému telefónnemu stĺpu.	Dva zelené vtáky letiace nad telefónnymi drôtmi.
3	Osoba sediaca na motorke, zatiaľ čo muž stojí pri nej.	Muž stojí na motocykli na prázdnom parkovisku vedľa muža s prilbou.
2.6	Three cows grazing in a field.	Dve kravy sa pasú na poli.
3	A young woman with outstretched arms stands in front of a "Going Places" bus.	Dievčatko stojí pred otvorenými dverami autobusu.
3	Ovečka vedľa cesty a jazera.	Ovečka je na okraji cesty s jazerom a horou v pozadí.
0.8	Čiernobiela krava stojaca v trávnatom poli.	A black and white photo of a man standing next to a bus.
4.4	Na ruke v rukavici sedel modrý vták.	Na ruke v rukavici človeka je posadený vták.
4.2	Skupina ľudí, ktorí sa najedia vonku.	Skupina ľudí jesť pri stole vonku.
4	A baby holds a ketchup packet.	Dieťa na vysokej stoličke drží balíček s kečupom.
4.2	Detailný pohľad na hlavu koňa.	A close-up of a brown horse's head.
4.2	Two cats sitting together on the sofa looking out the window.	Dve mačky sedia na zadnej strane gauča a pozerajú sa z okna.
5	Vlak sa nachádza na vlakovej stanici.	vlak v stanici.
3.6	Tmavo hnedý kôň stojaci v poli.	Kôň stojaci v poli.
0	Muž sediaci na lavičke pri pohľade na psa na vodítku sediaci na chodníku.	A women holds a small baby while sitting on a sofa.
0.8	Malá mačka položená na drevenom tráme pozerajúc sa do kamery.	Malý pes má na sebe sveter a pozerá sa do kamery.
2.5	Čierny vták sedí na zemi.	Vtáčik sedí na konári.
3	Skupina ľudí sedí pri stole v talianskej reštaurácii.	Podávala sa skupina šiestich ľudí, ktorí sedeli pri stole so šalátom.
0.75	Tan kravy sa pozorne pozerajú na kameru.	Biela a sivá mačka v umývadle pri pohľade na fotoaparát.
4.2	Na chodníku zaparkoval modrý skúter.	Na chodníku parkoval modrý moped.
3.4	Staršia žena drží novonarodené dieťa.	žena sediaca na pohovke a drží dieťa.
2	Malé hnedé vtáky jedia z krmítka pre vtáky visiace zo stromu.	Malý červený a sivý vtáčik usadený na strome.
