4	digitálny éra ohrozovať riedky budúcnosť jednotka	digitálny éra ohrozovať budúcnosť vstup
4	odsúdený za vražda ? ? Mana ? dostať 15 dňový podmienečný prepustenie	Jessico vražda Mana ? dostať podmienečný prepustenie
4	OSN uskutočniť núdzový rozhovor s konžský demokratický republika	rada OSN uskutočniť núdzový rokovanie v Kongo
4	Irán a IAEA obnovovať jadrový rokovanie	Irán IAEA obnovovať jadrový rokovanie v ?
4	thajský demonštrant zaútočiť na ústredie armáda	thajský demonštrant zaútočiť na sídlo kráľovský armáda v Bangkok
4	40 stále chýbať v ropný vlak ? Canada.	40 osoba byť stále nezvestný pri smrteľný havária ropný vlak v Kanada
4	? ? aby vstúpiť do oko búrka s ?	? ? aby zajtra vstúpiť do oko búrka s ? ako ?
4	iránsky ministerstvo zahraničný vec viesť jadrový rozhovor	iránsky minister zahraničie poverený jadrový rozhovor
4	? ? zložiť prísaha ako newyorský starosta a nahradiť ?	Bill ? ? zložiť prísaha ako starosta ? York ktorý vystriedať Michaela Bloomberga
4	USA tlačiť na Irak aby informovať o zbrojný dohoda s Irán	USA tlačiť na Irak aby predložiť správa o obchod so zbraň s Irán
4	? ? bola vymenovaný do funkcia predseda vláda 26. máj	? vymenovať predseda vláda kde zložiť prísaha 26. máj
4	Minútník získať podiel na jackpot ? vo výška 448 míľa USD	? ocko vyhrať tretí z jackpot ? vo výška 448 milión dolár
4	vodič s dieťa cúvať do kočík odchádzať	vodič cúvať do maminka kočík s dieťa pot odchádzať
5	George Zimmerman zatknutý po narušenie	George Zimmerman zatknutý na Florida po vyrušovaný
5	? sa priznávať k zničenie dôkaz o únik z perzský záliv	únik ropa z mexický záliv ? sa priznávať k zničenie dôkaz
5	Španielsko princezná svedčať v sonda historický podvod	Španielsko princezná svedčať v historický sonda podvod
5	ďalší orgán MH17 opúšťať Ukrajina	Ukrajina opúšťať ďalší telo let MH17
5	? ? zdržovať Nico Rosberga v napínavý VC Španielsko	? ? vylúčiť Nico Rosberga z grand ? Španielsko
5	USA Rusko dosiahnuť dohoda o Sýria	USA Rusko dosiahnuť dohoda o sýrsky zbraň
5	TSA klesať úsilie umožniť malá nôž v lietadlo	kvapka TSA plánovať povoliť malá nôž v lietadlo
5	Snowden opúšťať moskovský letisko	? Snowden odchádzať z moskovský letisko
5	podporovateľ ? sa zhromaždiť v Egypt armáda ukazovať sila	prívrženec organizácia ? v Egypt armáda ukazovať sval
5	americký akcia po pozitívny ekonomický správa stúpať	po pozitívny ekonomický správa zásoba stúpať vysoko
5	? sa pripravovať na veľký víťazstvo v súboj o účasť dva žena	? sa pripravovať na veľký víťazstvo v súboj ? s 2 žena
5	severný Kórea navrhovať rozhovor na vysoká úroveň s USA	severný Kórea ponúkať rozhovor na vysoká úroveň s USA
5	senát potvrdiť nominácia ? na hlavný odvolací súd	senát schvaľovať kandidát ? na hlavný odvolací súd
5	Bangladéš odsúdiť Brit a občan USA na trest smrť	Bangladéš odsúdiť britský moslim a občan USA na trest smrť
5	severný Kórea vrhať tri riadený strela krátky dolet	severný Kórea odpaľovať tri raketa krátky dolet
5	? začínať cesta do Afrika v Senegal	? začínať turné po Afrika v Senegal
5	? ? požadovať aby Brunej sultán predať hotel	protest pretože ? ? požadovať aby Brunej sultán predať hotel
5	Británia sa snažiť byť prvý západný krajina ktorý vydávať islamský puto	Británia byť prvý západný krajina ktorý vydávať zvrchovaný islamský puto
5	teta ? ? zomierať na rakovina prsník	teta ? ? zomierať na rakovina prsník
5	majiteľ bangladéšsky závod skolabovať	majiteľ bangladéšsky továreň byť uväznenie
5	súbor Apple s ochranný známka ?	súbor Apple s ochranný známka ? v Japonsko
5	rýchly krížovka piatok 31. máj	klasický krížovka piatok 31. máj
5	? tvrdiť že Sýria umožniť prístup na chemický stránka	? Sýria umožniť prístup na chemický stránka
5	? ? dobrý ? pre 4. rovný výhra	? ? zdolať ? pre 4. výhra po seba
5	? nový maloobchodník ktorý podpísať bangladéšsky pakt o bezpečnosť	? súhlasiť s podpísanie bangladéšsky pakt o bezpečnosť
5	? Harriš bola obvinený z trestný čin sexuálny zneužívanie dieťa	Harriš bola obvinený z 13 trestný čin sexuálny vzťah s dieťa
5	? ? rozširovať vedenie v afganský prezidentský hlasovanie	? rozširovať vedenie v afganský prezidentský prieskum
5	7.2 ? zasahovať stredný Filipíny zabíjanie 6	otras 7,2 zasiahnuť stredný Filipíny a zabiť 85 človek
5	Izrael obnovovať ofenzíva v Gaza	izraelský armáda obnovovať ofenzíva v Gaza
5	? vylúčený z taliansky senát	? vylúčený z taliansky parlament
5	Izrael zostreľovať raketa blízko egyptský hranica	Izrael zostreliť raketa blízko egyptský hranica
5	šéf právo OSN tlač na Egypt ohľad zadržanie Mursí	šéf OSN pre právať tlač na zadržiavanúť ? v Egypt
5	? ? ? ? star Paul ? ? in cÃ¡r ?	? ? ? ? star ? in cÃ¡r ?
5	? tvrdiť že na dovolenka prežívať vynikajúci čas	? tvrdiť že byť na dovolenka užívať
5	únik tekutý amoniak zabiť v Šanghaj 15 človek	únik amoniak zabiť v Šanghaj 15 človek
5	organizátor hongkonský ? byť zatknutie	organizátor hongkonský demonštrácia byť zatknutie
5	minister zahraničný vec EÚ byť diskutovať o násilie v Egypt	minister zahraničný vec EÚ byť v stred rokovať o Egypt
5	Google súhlasiť s predaj spoločnosť ? spoločnosť ?	Google sa chystať predať spoločnosť ? spoločnosť ?
5	počet mŕtva 1 000 zranený pri zemetrasenie v Čína	desiatka mŕtva 1 000 zranený pri zemetrasenie v Čína
5	senát USA potvrdiť ? Yellenová ako šéfka federálny rezervný systém USA	senát potvrdiť ? Yellenová ako nasledujúci predsedníčka federálny rezervný systém
5	silný smog zasiahnuť mesto severný Čína let zrušený	silný smog zasiahnuť severočínsky mesto let byť zrušený
5	bomba a streľba zo zbraň zabiť málo 16 v somálsky hlavný mesto	bomba a prestrelka zabiť málo 4 v somálsky hlavný mesto
5	rada OSN pre právať zahájiť vyšetrovanie vojnový zločin na ? Lanka	rada pre právať OSN uvádzať na trh sonda o vojnový zločin na ? Lanka
5	správa o vyšetrovanie uvádzať že autorský honorár na severozápad byť zneužitý	zneužitý autorský honorár na severozápad správa
5	Sýrsky povstalecký skupina bojovať medza seba na sever	na sever bojovať proti seba sýrsky povstalecký skupina
3	pápež František uskutočniť prvý návšteva svätá zem	pápež František ohlasovať prvý návšteva svätá zem
3	strážny pes pre chemický látka OPCW získať Nobelov cena za mier	strážny pes pre chemický zbraň získať Nobelov cena za mier
3	zisk ? H1 klesať pri nízky objem predaj	zisk Heineken klesať na nízky tržba
3	OSN byť hlasovať o rezolúcia MH17	hlasovanie OSN o rezolúcia ? MH17
3	? Mandel zomrieÅ¥ vo vek 95 rok	? Mandel zomrieÅ¥ vo vek 95 rok
3	? požadovať vláda prezident v Kašmír	? požadovať aby prezident vládnuť v ? a Kašmír
4	kvízový krížovka piatok 31. máj	Kryptická krížovka piatok 31. máj
4	Egypt zakazovať moslimský bratstvo	egyptský súd zakazovať moslimský bratstvo
4	Tokio vyhrávať závod o usporiadanie olympijský hra 2020	v Tokio sa byť konať olympijský hra 2020
4	ugandský prezident podpisovať zákon proti homosexuál	ugandský prezident podpisovať tvrdé zákon proti gay
5	Manchester cit vyhrať titul premiéra ?	Manchester cit získať titul anglický premiéra ?
5	teta ? ? zomierať na rakovina prsník	teta ? ? zomierať na rakovina prsník
5	skala slzný plyn lietať keď sa thajský protest zahrievať	ako sa thajský protest zahrievať lietať skala a slzný plyn
5	podozrivý bombový útok z Boston pochovaný vo Virgínia	podozrivý bombový útok na Boston na cintorín vo Virgínia
5	podozrivý bombový útok z Boston pochovaný vo Virgínia	podozrivý bombový útok na bostonský maratón pochovaný vo Virgínia
5	Irán a OSN podpisovať dohoda o pomoc Sýria	Irán a OSN rokovať o dohoda o pomoc Sýria
5	inšpektor OSN pricestovať do Damask na lov chemický zbraň	inšpektor OSN prichádzať do Damask chemicky sonda
5	? rušiť stretnutie Moskva s Putin	? zrušiť stretnutie s Putin
5	šesť mŕtva pri výbuch filipínsky reštaurácia	6 človek zabitý pri výbuch reštaurácia na Filipíny
5	Egypt zmrazovať aktívum moslimský bratstvo	Egypt zmrazovať finančný prostriedok moslimský bratstvo
5	muž zatknutý pred dom John Kerry v USA	muž zatknutý pred dom John Kerry v omša
5	? ? sa vrátiť ako Walter ? za spin-off tvrdiť správa	? ? sa vrátiť ako Walter ? za Breaking ?
5	šesť člen kambodžský opozičný strana obvinený z povstanie	šesť kambodžský opozičný politik obvinený z povstanie
5	čínsky armádny novina zasiahnuť program USA PRISM	čínsky armádny novina kritizovať americký program PRISM
4	? ? vylúčený z taliansky parlament	? ? vylúčený z parlament
5	v Tokio sa byť konať olympijský hra 2020	v Tokio sa byť konať hra 2020
5	horný komora Japonsko hlasovať za nastavenie moc vládnuci blok	hlasovanie japonský horný komora o nastavenie moc vládnuci blok
5	vodca EDL byť zatknutie počas pochod do ?	vodca EDL byť zatknutie na cesta do ?
5	masový hrob pred Mexico cit	masový hrob nájdený neďaleko mesto Mexico cit
5	Snowdenová nádej na opustenie letisko sa rozplynúť	nádej utečenec Snowden na opustenie moskovský letisko sa rozplynúť
5	? X dúfať že z IPO získať až 372 milión dolár	šéf ? dúfať že z IPO získať až 300 milión dolár
5	? podpisovať návrh zákon zameraný na blokovanie iránsky vyslanec OSN	? podpisovať zákon zameraný na zabránenie prístup vyslanec OSN v Irán
5	počet obeť politický násilie v Egypt stúpnuť na 421	počet obeť násilie v Egypt stúpať na 525
5	thajský predseda vláda rozpustiť parlament	thajský predseda vláda rozpúšťať parlament
5	Michaela schumacher byť v stabilný stav podľa jeho manažérka Sabína ?	podľa jeho manažér byť Michaela schumacher v nemocnica stabilný stav
5	turecký policajný búrka na námestie ?	turecký polícia vymazať námestie ?
5	vodca konzervatívec ? očakávať že zvíťaziť vo voľba v Austrália	vodca konzervatívec ? sa dostať k moc v austrálsky voľba
5	? tvrdiť že Afganistan nebyť opakovanie Irak	? hovoriť že Afganistan nebyť opakovanie Irak
5	pilot krídlový chodec zahynúť pri havária na americký letecký deň	chodec krídlo pilot zomrieť pri havária dvojplošník na letecký show v ?
5	video o zneužívanie dieťa byť z web vymazaný	obrázok z týranie dieťa ktorý sa mať vymazať z web
5	Mandel byť ľahnúť	? Mandel odpočívať
5	texasky senátor stále falšovať zákon o umelý prerušenie tehotenstvo	texasky senátor podvádzať proti potratový zákon
5	zabijak RFK sa na výročie atentát na JFK presťahovať do nový väzenie	zabijak RFK ? ? sa presťahovať do iný väzenie na výročie atentát na JFK
5	Austrália vracať žiadateľ o azyl na ? Lanka	Austrália vracať žiadateľ o azyl na ? Lanka v rámec preprava po more
5	kapitola USA vo Washington v uzamknutie po výstrel	? ? v USA po odstavenie po výstrel
5	dva zabitie pri výbuch bahrajnský automobil	dva zabitie pri výbuch bahrajnský auto
5	strážny pes pre chemický zbraň získať Nobelov cena za mier	globálny chemický strážny pes získať Nobelov cena za mier
5	tropický búrka Andrea mier na severný Florida	tropický búrka Andrea na Florida
5	Sýria odovzdávať posledné z ? chemický zbraň tvrdiť monitor	strážny pes Sýria odovzdávať posledné zo svoj ? chemický zbraň
5	egyptský šiši zložiť prísaha ako prezident	egyptský Ela ? zložiť prísaha ako prezident
5	futbalový rozhodovanie ? hráč zomierať	futbalový rozhodca udrieť hráč v ? zomrieť
5	Ukrajina tvrdiť že povstalec útočiť na pohraničný stráž	kríza na Ukrajina povstalec útočiť na pohraničný stráž
5	samovražedný bomba v aut zabiť 30 človek v bagdadský kaviareň policajt zdravotník	v bagdadský kaviareň zabiť samovražedný bomba 30 človek
5	? tlač na republikán aby zvýšiť dlhový strop ukončiť odstávka	? tlač na republikán aby zvýšiť dlhový strop
5	severný Kórea reštartovať jadrový reaktor ?	severný Kórea hovoriť o opätovný spustenie jadrový reaktor
5	vysoký sudca ? zložiť prísaha ako dočasný prezident Egypt	justícia ? ? zložiť prísaha ako dočasný prezident Egypt
5	vo vek 71 rok zomrieť britský herec bôb ?	vo vek 71 rok zomrieť herec bôb ?
5	venezuelský ? sa zaväzovať pokračovať v spojenectvo s Kuba	venezuelský ? sa zaväzovať pokračovať v spojenectvo s Kuba
5	? sa počas nakupovanie v ? York potiť cez sveter	americký prezident sa počas zastavenie nákup v ný potiť cez sveter
5	zásoba stúpať po ten čo ? opustiť závod ?	akcia dlhopis sa uzdraviť po ten čo ? opustiť závod ?
5	? môcť byť ja	? Martin môcť byť
5	? zabiť ochranka neďaleko luxusný hotel na baliť	? zabiť ochranka na baliť
5	? stretnúť s vodca s ?	? na stretnutie s juhokórejský vodca
5	Rusko varovať že odpovedať ak na Ukrajina zaútočiť na záujem	Rusko varovať že odpovedať ak zaútočiť záujem na Ukrajina
4	renomovaný španielsky gitarista flamenco ? ? Lucia zomierať	vo vek 66 rok zomrieť španielsky gitarista flamenco ? ? Lucia
4	belgický kráľ Albert II. odstúpiť v prospech syn	belgický kráľ Albert II. aby abdikovať v prospech svoj syn
4	samovražedný atentátnik zabiť 11 človek na sever Irak	samovražedný atentátnik zabiť 15 človek v severný Irak
4	samovražedný atentátnik zabiť 15 v stredný Somálsko	samovražedný atentátnik zabiť 13 v reštaurácia v stredný Somálsko
4	stovka evakuovaný v dôsledok výbuch indonézsky sopka	stovka evakuovaný keď vybuchnúť sopka ?
4	posledný búrka prinášať na východný pobrežie USA mnoho sneh	nový búrka priniesť mnoho sneh na východný pobrežie
4	pomoc sa dostať k ten ktorý prežiť tajfún na Filipíny	pomoc sa pretláčať k preživý filipínsky tajfún
4	NTU klesnúť na 82. miesto vo svetový rebríček univerzita	NTU ? do svetový univerzitný hodnotenie
4	budhistický dav zaútočiť na mešita na ? Lanka 7 byť zranený	budhistický dav útočiť na mešita v hlavný mesto ? Lanka
4	študent ovládajúci mačeta mieriť za krviprelievanie	študentka ? mačeta sa zamerať na masový masaker v ?
4	Bangladéš stavať 500 obeť na život	počet obeť bangladéšsky katastrofa byť 500
4	muž sa zapáliť v národný obchodný center	muž podpáliť na ? ?
4	obnova proces s Husni Mubarak bola prerušený do 8. jún	obnova konanie proti mubarak bola prerušený na jún
2	americký štrajk ? zabiť vo waziristan osem	americký ? zabiť v Pakistan 11 osoba
4	austrálsky vodca bola vylúčený z hlasovanie	austrálsky premiér ? bola vylúčený z hlasovanie o vedenie
4	Manila obviniť Číňan z havária útes	Manila obviniť čínsky rybár z havária útes
4	Izrael vykonávať rutinný raketový skúška v Stredomorie	Izrael tvrdiť že vykonať raketový test v Stredozemný more
4	podozrivý bombový útok na maratón v Boston pochovaný vo Virgínia	podozrivý bombový útok z Boston pochovaný na cintorín vo Virgínia
4	bangladéšsky súd odsúdiť v rok 2009 za vzbura 152 príslušník pohraničný stráž	bangladéšsky súd odsúdiť 152 vojak na smrť vo vzbura
4	protestujúci sa napriek ústupok zhromažďovať v Brazília	napriek ústupok sa Brazília zmocňovať protest
4	demonštrant z Egypt vzdorovať hrozba kabinet ukončenie rokovanie	demonštrant z Egypt vzdorovať hrozba kabinet
5	? ? ? ? star Paul ? ? in cÃ¡r ? ? 40	? ? ? ? star ? in cÃ¡r ?
5	automobilový bomba zabiť 20 v turecký mesto neďaleko sýrsky hranica	automobilový bomba zabiť štyri v turecký mesto na sýrsky hranica
5	Oscarový herec ? Seymoura Hoffman nájsť mŕtvy	herec ? ? Hoffman bola nájdený mŕtvy
5	Turecko by môcť nasadiť armáda na potlačenie protest	Turecko môcť nasadiť armáda na ukončenie protest
5	dáma ? ? sa pripojiť k ? demonštrant	? ? sa pripájať k frakčný protest balcombo
5	senátor ? ? ohlasovať podpor manželstvo osoba rovnaký pohlavie	senátor GOP ? oznamovať podpor homosexuálny manželstvo
5	para sa zosobášiť na prvý britský scientologický svadba	para sa zosobášiť na prvý britský scientologický svadba
5	Čína začínať dlho obsadený vesmírny misia	kapsula sen čí 10 Čína zahájiť 15 dňový vesmírny misia s posádka
5	David ? uviesť že spojený kráľovstvo v Afganistan zaplatiť veľmi vysoká cena	PM spojený kráľovstvo zaplatiť v Afganistan veľmi vysoká cena
5	vodca ruský opozícia v domáci väzenie	ruský vodca opozícia uväznený
5	dva výbuch na maratón v Boston	dva výbuch na cieľový čiara bostonský maratón
5	senát potvrdiť ? Yellenová ako predsedníčka federálny rezervný systém USA	senát potvrdiť ? Yellenová ako nasledujúci predsedníčka federálny rezervný systém
4	Sýrsky opozícia s rokovanie súhlasiť	Sýrsky opozícia súhlasiť s mierový rozhovor v Ženeva
4	? a ? byť v Európa dosť extrémne hovoriť ?	? a ? byť extrémista v Európa tvrdiť ?
4	boeing 777 spoločnosť Asian ? sa zrútiť pri pristátie na letisko v saň ?	boeing 777 sa zrútiť pri pristávanie na letisko v saň ?
4	švédsky súd potvrdiť zatykač na zakladateľ ? Juliana Assangý	švédsky súd potvrdiť zatykač na Juliana Assangý
4	ugandský prezident podpisovať zákon proti homosexuál	ugandský prezident podpísať návrh zákon proti homosexualita
4	katarský emir odovzdávať moc svoj syn	katarský emir odovzdávať moc syn Tamima
3	Carlo ? bola menovaný šéf reál Madrid	? bola menovaný tréner reál Madrid
3	zmiernenie obava zo Sýria zvyšovať globálne zásoba	uvoľnenie obava zo Sýria posilňovať ázijský akcia
3	počet obeť tajfún na Filipíny sa obávať že dosiahnuť 7 000 osoba	počet obeť tajfún na Filipíny stúpnuť nad 5 000
4	Egypt sa pripravovať na piatok hnev po krviprelievanie	Egypt sa pripravovať na piatok hnev po krvavý represia
4	potápač nachádzať ľudský pozostatok na miesiť vrak taliansky výletný loď	potápač nachádzať ľudský pozostatok neďaleko vrak Taliansko
4	? Mandel odchádzať z nemocnica po 10 deň	Mandel odchádzať z nemocnica po 10 deň
4	požiar mobilný dom zabiť v ? muž 5 dieťa	polícia ohnivý mobilný dom v ? zabiť muž 5 dieťa
4	japonský politik zatknutý v Čína pre obvinenie z droga	japonský politik zatknutý v Čína za preprava droga
4	Vykoľajenia vlak v ? York zabiť štyri 70 zraniť	zrážka newyorský vlak zabiť štyri desiatka zraniť
4	? ? poraziť ? 5 2 aby postúpiť do svetový séria	? ? poraziť ? aby sa dostať na svetový séria
4	africký národ tlačiť na rad bezpečnosť OSN aby zastaviť prípad v Keňa	africký národ tlačiť na rad OSN aby zastaviť prípad v Keňa
4	spoločnosť Microsoft oznamovať 18 000 obmedzenie pracovný mesto pri reorganizácia	Microsoft zrušiť 18 000 pracovný mesto v rámec zásadný reorganizácia
4	mnoho ako 1 000 väzeň unikať z líbyjský väzenie	mnoho ako 1 000 väzeň unikať z líbyjský väzenie ? ?
4	holandský para unesený v Jemen žiadať o prepustenie na sloboda	holandský para unesený v Jemen prosiť o pomoc pri video
4	Čína pristávať ? vozidlo ? ? na mesiac	Čína pristávať s ? ? na mesiac
4	lietadlo spoločnosť ? ? zostreliť na Ukrajina	malajzijský lietadlo zostreliť nad Ukrajina
4	Filipíny vítať svoj 100 milión obyvateľ	Filipíny vítať 100 milión dieťa
4	veľvyslanectvo USA v Izrael oslavovať štvrtý júl	veľvyslanectvo USA v Izrael byť pripomínať 4. júl
4	výkonný riaditeľ spoločnosť Microsoft ? odísť o rok do dôchodok	výkonný riaditeľ spoločnosť Microsoft ? odísť do dôchodok do 12 mesiac
4	demonštrant oslavovať na istanbulský námestie	demonštrant oslavovať po ten čo polícia opustiť istanbulský námestie
4	37 nezvestný dva mŕtvy po potopený čln z Malajzia	desiatka nezvestný po potopený čln z Malajzia
4	? bičovať severný ? ako vyvrheľský štát	? kritizovať severný ? ako slabý vyvrheľ
4	Manning hovoriť že byť žena chcieť žiť ako žena	? Manning hovoriť že chcieť žiť ako žena
4	líbyjský bývalý generálny prokurátor bola zastrelený	prvý líbyjský generálny prokurátor po povstanie zastrelený
4	mnoho francúzsky vojak do stredoafrický republika	Francúzsko vyslať mnoho vojak do stredoafrický republika
4	? hovoriť že USA stále hľadať medzinárodný koalícia v Sýria	USA byť hľadať medzinárodný koalícia pre Sýria
4	? ? vyhrať ? ? s vynikajúci finálový kolo	? ? zvíťaziť na otvorený šampionát s vynikajúci výsledok finála 66
4	bangladéšsky majiteľ odevný továreň sa kvôli obvinenie z vražda vzdať súd	bangladéšsky majiteľ odevný továreň sa vzdávať smrtiaci oheň
4	? Gandolfini zomrieÅ¥ vo vek 51 rok	vo vek 51 rok zomrieť ? hviezda ? Gandolfini
4	Bangladéš skolabovať počet obeť 620	počet obeť budovanie Bangladéš byť okolo 600
4	Petkovič ? do semifinále ? ?	Petkovič ? dosiahnutie francúzsky otvorený semifinále
4	ukrajinský parlament odvolávať prezident	ukrajinský parlament hlasovať o odvolanie prezident
5	venezuelský zákonodarca sa hádať kvôli volebný napätie	venezuelský zákonodarca sa kvôli voľba potykať
5	cyklón zanechávať v India stop skaza	cyklón Phailín zanechávať stop skaza
5	vodca ? sa zaväzovať že byť v Sýria pokračovať	vodca ? sľubovať že byť v Sýria pokračovať
5	izraelský premiér uviesť že v Gaza prebiehať pozemný ofenzíva	Izrael začínať pozemný ofenzíva v Gaza
5	MMF schvaľovať pôžička pre Ukrajina vo výška 17 miliarda dolár	MMF schvaľovať balík pomoc pre Ukrajina vo výška 17 miliarda USD
5	severný Kórea varovať cudzinec na juh a odporúčať evakuácia	severný Kórea varovať cudzinec na juh pred evakuácia
4	hlasovanie o umelý prerušenie tehotenstvo oneskorený uprostred debata írsky politik stráviť druhý deň ? o rozporuplný zákon ktorý byť za obmedzený okolnosť po prvýkrát vydávať právne predpis týkajúci sa potrat	návrh zákon o umelý prerušenie tehotenstvo druhá noc debata v kauza nový írsky politik začať druhá noc rokovanie o rozporuplný zákon ktorý za obmedzený okolnosť po prvý raz vydať právne predpis o potrat
4	Izrael zasahovať spätiť po odpálenie raketa z Libanon	Izrael oplatiť po ten čo z Libanon vystreliť niekoľko raketa
4	kapitán potopený juhokórejský trajekt zatknutý	zadržaný kapitán prevrátený kórejský trajekt
3	štyri mŕtvy pri streľba na Navý yard	málo 6 mŕtva pri streľba na Navý yard
3	lavína everest zabiť šesť ?	lavína everest zabiť 12 sprievodca
3	sektársky stret v severný Libanon zabiť 8	Libanon sektársky stret v severný mesto zabiť 9
3	šéf Talibana zabitý v Pakistan štrajk bezpilotný lietadlo	pakistanský šéf Talibana zabitý pri štrajk bezpilotný lietadlo
3	? vylúčený z taliansky senát	? ? vylúčený z parlament
3	? klepnúť na starosta ? a byť viesť doprava	? ťuknúť na ? starosta NC aby spustiť doprava
3	trajekt sa potopiť pri zrážka na Filipíny 24 mŕtva	loď sa potápať po zrážka pri Filipíny 24 mŕtva
3	rozdelený sýrsky opozícia debata o pripojenie k mierový rokovanie	Sýrsky opozícia hlasovať za pripojenie k mierový rokovanie
3	dcéra hovoriť že ? Jagger byť praded	síra ? Jagger sa stať praded
3	? vydať oznámenie o zatknutie pre biely vdova	Samanth ? ? vydávať globálny zatykač na biely vdova
3	americký žena byť uznaný vinný zo zabitie 2 turista z ?	žena z ? sa uznávať vinný zo zabitie 2 kanadský turista
3	? sa zúčastniť pamätník ? v Johannesburga	? na pamätný bohoslužba v Johannesburga
3	Pakistan prepustiť ďalší 7 väzeň Talibana	Pakistan prepustiť sedem väzeň Talibana
3	Kalifornský požiar sa šíriť do Yosemitský národný park	rýchly požiar sa šíriť do Yosemitský národný park
3	severný Kórea prepustiť austrálsky misionár	severný Kórea tvrdiť že byť deportovať austrálsky misionár
3	auto vodič sa po zrútenie most ? i vrhať do rieka	keď sa americký most zrútiť auto sa ponoriť do rieka
5	NFL hľadať od spoločnosť M. I. a 1,5 milión dolár cez prst super ?	NFL usilovať o 1,5 míľa USD cez prst super ?
5	4 Kotleba zadržať bombardovanie Tanzánia	Kotleba držať útok Tanzánia
5	? zrušiť stretnutie s Putin	? kvôli napätie rušiť stretnutie s Putin
5	Izrael potvrdzovať štrajk na sýrsky zbraň	úradník Izrael štrajk proti Sýria zameraný na zbraň
5	západný India byť príliš dobro pre Bangladéš	svetový pohár ? západný India poraziť Bangladéš
5	? môcť byť ja	? Martin môcť byť
5	minimálny cena alkohol by podľa štúdia ušetriť 860 život ročne	minimálny cena alkohol podľa odborník ušetriť 860 život ročne
5	zvolený iránsky prezident označovať Izrael za rana na moslimský svet	zvolený iránsky prezident označovať Izrael za rana
5	margaréta Thatcherová zomrieť na mozgový mŕtvica vo vek 87 rok	margaréta Thatcherová mŕtva po mozgový príhoda
5	počet obeť v Sýria teraz dosahovať 100 000	počet obeť v Sýria byť zatiaľ mnoho ako 100 000
4	hasič zahynúť v Arizona	plameň 19 hasič zabitý v Arizona
4	Francúzsko deportovať Tunisan obvinený z nábor ? do Sýria	Francúzsko deportovať Tunisan podozrivý z nábor ? pre Sýria
4	v ? byť zatknutie dva člen ? skupina ? ?	2 ? ? banda zatknutý v ?
4	Adela bola menovaný bohatý mladá hudobníčka	Adela sa stať bohatý mladá hudobníčka so 45 milión libra
4	tropický búrka Andrea sa blížiť k pobrežie mexický záliv na Florida	tropický búrka Andrea zalievať západný pobrežie Florida
4	OSN pozývať Irán na mierový rozhovor so Sýria	OSN sťahovať pozvanie Irán na mierový rozhovor so Sýria
4	afganský prezident oneskorovať podpis dohoda s USA	afganský prezident meškať s podpis americký dohoda
4	silný nový otras zasiahnuť oblasť páka	nový mocný zemetrasenie zasiahnuť oblasť Pakistan
4	? ? zabiť militant ? ? v Somálsko	americký štrajk zabiť 2 vysoký ozbrojenec ? ? v Somálsko
4	? z Amazon zachrániť ekvádorský námorníctvo	? z Amazon zachrániť ekvádorský námorníctvo kvôli obličkový kameň
4	kapitán potopený juhokórejský trajekt zatknutý	kapitán posádka juhokórejský trajekt ktorý sa potopiť bola zatknutý
4	Nemecko rozbiť Brazília v semifinále majstrovstvo svet	Nemecko rozbiť Brazília ? až do finála majstrovstvo svet
4	komunistický povstalec prepadnúť filipínsky polícia zabiť 7	komunistický povstalec zabiť osem filipínsky policajt
3	egyptský ? čeliť trest za útek z väzenie vražda uvádzať trestný stíhanie	egyptský ? čeliť súd za útek z väzenie
5	iránsky jadrový rozhovor vstupovať na tretí deň	iránsky jadrový rozhovor vstupovať do rozhodujúci tretí deň
5	málo 22 mŕtva po zemetrasenie v Čína	málo 89 mŕtva pri zemetrasenie v Čína
5	porotca považovať ? ? za oprávnený na trest smrť	? ? mať nárok na trest smrť tvrdiť porota
3	USA naliehať na severný ? aby prepustiť zadržaný	USA naliehať na severný ? aby prepustiť 85 ročný vojnový veterán
3	turecký poriadkový polícia sa sťahovať na námestie ? živé aktualizácia	turecký poriadkový polícia vstupovať na námestie ?
3	šéf balet veľký konfrontovať údajný útočník pred súd	? režisér Sergej XFilín sa postaviť pred údajný útočník kyselina pred súd
3	Asian ? ? pristáť na letisko v saň ?	smrteľný lietadlo sa zrútiť na letisko v saň ?
3	vo vek 86 rok zomrieť legendárny autorka ? Angela	? Angela zomrieÅ¥ vo vek 86 rok
3	? po obvinenie z aféra hroziť žaloba	? ? sa vyhrážať žaloba vo vec aféra
3	Hongkong sa chystať v deň výročie odovzdanie obrovský zhromaždenie demokracia	Hongkong sa chystať na obrovský demokratický zhromaždenie
3	egyptský ? Mubarák byť čoskoro prepustený	egyptský ? Mubarák prepustený z väzenie
3	vo vek 71 rok zomrieť britský herec bôb ?	herec bôb ? mŕtvy v 71
3	Sýrsky inšpektor OSN smerovať na miesto údajný chemický útok	inšpektor OSN navštíviť stránka údajný chemický útok
3	thajský armáda vyhlasovať stanný právo	thajský armáda vyhlasovať stanný právo popierať puč
4	na štadión don ? sa začínať búrací práca	na štadión sa mať začať búrací práca
4	dva mŕtvy po pád boeing 777 pristáť na letisko v saň ?	zrážka lietadlo pristáť na letisko v saň ?
4	popoludnie sa ako ? ? rozvinúť zásoba vysoko	akcia sa zmiešať keď sa rozvinúť čierny piatok
4	výbuch v pakistanský mesto ? zabiť 14 človek	výbuch v pakistanský mesto ? zabiť málo 20 človek
4	? uzatvárať víťazstvo ? ? ?	? sa vydať na sláva na ? ? ?
4	žena zomrieť pri jazda na horský dráha v ?	žena zomrieť na horský dráha v zábavný park v ?
4	škótsky ropný pracovník zastreliť v Brazília	britský ropný pracovník zabitý v Brazília
4	? a bank kupovať Eddiý Bauera	? a bank kupovať Eddiý Bauera za 825 milión dolár
4	brazílsky šéf ? ? Scolar podporovať Anglicko aby zaujať na majstrovstvo svet 2014	Scolar podporovať Anglicko aby zaujať na majstrovstvo svet
4	Nobelov autorka Doriš Lessing zomrieť vo vek 94 rok	autorka nositeľka Nobelov cena Doriš Lessingová zomierať
5	britký zomrieť na charitatívny plávanie naprieč kanál	žena zomrieť pri charitatívny plávanie v kanál
5	31 mŕtva 90 zranený pri bombardovanie čínsky trh	desiatka zabitý pri bombardovanie čínsky trh
5	vyše 100 mŕtva keď tajfún naraziť do centrálny časť Filipíny	málo 100 mŕtva ako tajfún ? Filipíny
4	šéf spoločnosť siemens požiadať aby po zlý výsledok odísť z firma	šéf spoločnosť siemens Peter ? ísť po zlý výsledok
4	? nadať poraziť XNovák Djokovič a získať deviaty titul ? ?	naživo ? ? ? nadať vo finála zvíťaziť nad XNovák Djokovič
4	v ? sa otvárať bankomat prvý poštový sporiteľňa	prvý indický bankomat bankomat uvedený do prevádzka v ?
3	Izrael súhlasiť s 12 hodinový prímerie	Izrael súhlasiť s 24 hodinový prímerie v Gaza
4	Twitter uvádzať blokovanie vo Venezuela	Twitter hovoriť že obrázok blokovaný vo Venezuela
3	senátor z GOP ? ? podporovať manželstvo osoba rovnaký pohlavie	senátor ? ? ohlasovať podpor manželstvo osoba rovnaký pohlavie
3	rýchlo sa ? požiar v nov Mexiko spôsobovať evakuácia	rýchlo sa rozvíjajúci blaho v nov Mexiko spôsobovať
3	indonézsky ? zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,2 stupeň USGS	pri ostrov Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,9 stupeň
5	? tvrdiť že zdvojnásobenie americký nesmrtiaci pomoc sýrsky opozícia	USA sa zaviazať poskytnúť nesmrteľný pomoc sýrsky opozícia
5	tvrdiť právnik egyptský Mubarák byť prepustený z väzenie	právnik uviesť že ? Mubarák byť prepustený do niekoľký deň
5	líder G7 sa rýchlo pohnúť aby uvaliť nový sankcia proti Ruska	vodca krajina G7 sa zhodovať na nový sankcia proti Ruska
5	Sýrsky opozícia chcieť podpor povstalecký rozhovor pre Ženeva	Sýrsky opozícia sa usilovať požehnať povstalec aby vstúpiť do mierový rozhovor
5	vysoký súd USA obmedzovať právomoc prezident menovať prestávka	vysoký súd kontrolovať právomoc prezident menovať prestávka
4	Strongman šiši zložiť prísaha ako prezident ?	Abdel ? ? šiši prisahať na prezident Egypt
4	tri zadržať disidentský republikánsky činnosť	tri zatknutie pri disidentský republikánsky vyšetrovanie
4	? chváliť ? za inšpirácia	? vítať Mandel inšpiračný efekt
4	Čína zverejniť priznanie zadržaný bloger uprostred tvrdé zákrok proti fáma	Čína vysielať priznanie zadržaný bloger
4	v dom v Cleveland nájsť tri desaťročie nezvestný žena ktorý byť nažive	v USA byť nájdený tri rok nezvestný žena
4	britský kaskadér padnúť na smrť v nešťastný nehoda v oblek	britský kaskadér zahynúť pri nehoda v kombinéza v Alpy
4	nacistický vojnový kriminalita zomierať na 100	to bola nacista kriminálnik
4	? Harriš čeliť ďalší tri útočný poplatok	Harriš čeliť tri nový obvinenie zo sexuálny útok
4	jeden mŕtvy osem nezvestný po zrážka loď pri Japonsko	osem nezvestný po zrážka loď
4	zisk spoločnosť ? Telekom vzrásť v USA vidieť oživenie	zisk ? Telekom stúpať znižovať výhľad
4	Thajsko vlak na juh zastavený podozrivý bomba	južný vlak zastaviť pre podozrenie z bomba
4	škandál s pôžička Yakuž byť žiadať druhý veriteľ	škandál s japonský pôžička z ? byť žiadať iný veriteľ
4	euro kríza byť za my tvrdiť Francúz ? ?	dlhový kríza v eurozóna sa skončiť tvrdiť francúzsky prezident
5	čo viesť k ten že India hlasovať diskusia o ? ? fest	čo viesť k ten že India hlasovať debata na festival literatúra v ?
4	cyklón Phailín zanechávať stop deštrukcia intenzita cyklón slabnúť	cyklón Phailín zabiť 14 zanechať v India stop skaza
4	šéf zlatý úsvit bola pred súdny proces vzatý do väzba	vodca zlatý úsvit bola vzatý do väzba
4	po americký odstavenie byť potrebný ? svet	? svet byť potrebný po vypnutie USA tvrdiť Chin médium
4	signál z ? lietadlo spoločnosť ? ? vo Vietnam	nezvestný lietadlo spoločnosť ? ? sa zrútiť z Vietnam
4	Francúzska jednotka sa vlievať do stredoafrický republika	rozmiestnenie francúzsky vojak zmierňovať násilie v stredoafrický republika
4	štyri Keňania zranenie v južný Sudán	stovka mŕtva v južný Sudán
4	sused ? počuť výkrik	sused ? sa zobudiť s hrozný výkrik
4	silný výbuch spôsobiť v Praha zranenie	silný výbuch zraniť až 40 v Praha
4	dosiahnuť sa dohoda o iránsky jadrový program	uzavrieť sa dočasný dohoda o iránsky jadrový program
4	spoločnosť Microsoft zrušiť 18 000 pracovný mesto pri generálny oprava	Microsoft zrušiť 18 000 pracovný mesto v plán náklad
4	Irán potrebovať mnoho jadrový elektráreň	Irán postaviť druhá jadrový elektráreň
4	v ? zomrieť kanadský herec august ?	vo vek 77 rok zomrieÅ¥ herec ? august ?
4	Francúzska vojak ? do krk v Paríž	Francúzska vojak dobodať hliadka v Paríž
4	biely diamant prekonávať rekord v hongkonský aukcia	biely diamant získať v aukcia HK rekordný 34 milión dolár
3	Saudská Arábia klesať v kreslo rad bezpečnosť OSN	Saudská Arábia odmietať kreslo v rad bezpečnosť OSN
3	iracký bomba v aut blízko kostol zabíjať málo 14. apríl	automobilový bomba blízko iracký kostol zabiť málo 14 človek
3	Taliansko ? menovať nový vláda	Taliansko konečne zostavovať nový vláda
3	Izrael súhlasiť s dočasný humanitárny prímerie v Gaza	Izrael ? súhlasiť s humanitárny pauza v Gaza
3	čínsky satelit spozorovať veľký objekt v oblasť vyhľadávanie	Malajzia čínsky satelit nájsť objekt v oceán
3	trojročný dieťa byť zranený pri streľba v ?	trojročný dieťa v kritický stav po 11 sa zraniť pri streľba v ?
3	čistý zisk štandarda ? H1 poklesnúť o 24 %	štandardný pokles zisk
3	zrážka v Istanbul siahať do noc v ?	zrážka v Turecko siahať do noc
3	kódový červená siréna počuť v regionálny rad ? ?	médium 2 raketa explodovať v regionálny rad ? ?
3	holandský expert zamieriť na stránka havária MH17	holandský tím smerovať na miesto havária MH17
3	? narodený v USA skončiť s tím taliansky majstrovstvo svet	? neprítomný v káder taliansky svetový pohár
3	počet obeť budovanie kolaps ? sa dotýkať 15	úmrtie v dôsledok zrútenie indický stavba sa zvýšiť na 14
3	vo Francúzska sa začínať súdny proces s genocída v Rwanda	v Paríž sa začínať súd s genocída v Rwanda najskôr francúzsky
3	storočie vírivka ? omráčiť tiger a nastaviť víťazstvo HPC	? ? ? omračovať tiger
3	DeÃ¡th ? ? 238 in ? Building ?	počet obeť v zrútenie budova v Bangladéš stúpať na 164
3	náboženský telo páka podporovať neplnoletý manželstvo	KII podporovať maloletý manželstvo
4	kolaps budova vo ? zraniť málo 12 človek	budova sa zrútiť vo ? a 14 ona vytiahnuť z troska
4	jpmorgan zaplatiť 1,7 miliarda dolár za ? prípad ?	jpmorgan zaplatiť mnoho ako 2,5 miliarda dolár za Madoffová podvod
4	devätnásť zranený pri streľba pri prehliadka ku deň matka v ? ?	devätnásť človek ublížiť pri ? deň matka v ? ?
4	4 francúzsky novinár oslobodenie po 10 mesiac v Sýria	štyri francúzsky novinár sa oslobodiť 10 mesiac po únos v Sýria
4	návrh štátny pokladnica predpokladať zvýšenie daň z prijať o 1 5 %	ministerstvo financie navrhovať zvýšenie rozpočet o 1 5 % z daň z prijať
3	ruský opozičný vodca ? bola krátko zadržaný v Moskva	vodca ruský opozícia ? krátko zadržaný
3	výbuch v japonský chemicky továreň zabiť 5 zraniť 17	výbuch v japan ? planta 5 zabitý
3	z Kuba sa vracať únosca USA	americký únosca sa po 30 rok vracať z Kuba dom
3	? strácať rating ? a	Holandsko strácať rating s ? P ? a
3	silný nový otras zasiahnuť oblasť páka	6,8 otras v rozbitý oblasť Pakistan
3	? iskriť v rad s poznámka falošný hlasovanie	? zaiskriť riadok s poznámka falošný hlasovanie prehrávať to
3	na východ Ukrajina zostreliť let spoločnosť ? ?	malajzijský lietadlo zostreliť nad Ukrajina
3	pakistanský premiér v Kábul rokovať o mierový rozhovor	pakistanský premiér mier do Kábul aby presadiť mierový úsilie
3	minister zamestnanosť a sociálny politika EÚ byť rokovať o ten ako zvýšiť zamestnanosť integrovať sociálne a hospodársky politika	minister zamestnanosť a sociálny politika EÚ prediskutovať stratégia na podpor zamestnanosť
5	rada bezpečnosť OSN žiadať o humanitárny prímerie v Gaza	kríza v Gaza rada bezpečnosť OSN žiadať bezpodmienečný prímerie
5	požiar v sen cena zabiť 15 človek	Peking na čínsky trh zabiť 15
5	na čln nájdený telo sťatý rybár	telo osem rybár s hlava nájdený na loď na Filipíny
5	USA rozširovať niektorý záver veľvyslanectvo pre hrozba ?	USA predĺžiť uzavretie veľvyslanectvo kvôli vážny hrozba
5	spoločnosť ? odmietať konečná ponuka spoločnosť ?	doska ? odmietať nový ponuka spoločnosť ?
5	? čoskoro omilostiť magnát Chodorkovský	? podpísať milosť pre ? Chodorkovský
5	poriadkový polícia rozohnať demonštrant v istanbulský park	turecký polícia začať útok na demonštrant v istanbulský park
5	severný Kórea odpaľovať raketa krátky dolet	severný Kórea odpaľovať raketa krátky dolet do japonský mora
5	výsledok madagaskarský prezidentský kandidát sa zastaviť	začať sa prezidentský voľba na Madagaskar
5	vojak sa zúčastňovať hasičský výcvik v SV v Čína	lesný tím bojovať proti požiar v severný Čína
5	demonštrant proti ? zastrelený v ?	demonštrant proti ? zabitý v Libanon
5	Ukrajina nereagovať na ruský provokácia	Ukrajina odmietať konať proti ruský provokácia
5	havajský senát prijať manželstvo homosexuál	Havaj schvaľovať sobáš homosexuál
5	vláda v južný Sudán povstalec sa chystať na rokovanie na nový rok	Etiópia vláda južný Sudán rebel aby rokovať
5	? vyzývať ? aby vytiahnuť bojovník zo Sýria	? vyzývať ? aby vytiahnuť sila zo Sýria
3	veliteľ ? zabitý pred domov ?	šéf ? zabitý v ?
3	? platiť prvý britský daň z prijať právnický osoba od rok 2009	? začínať platiť britský daň z prijať právnický osoba
3	kontroverzný policajt ktorý počas protest OWS nastriekať sediaci študent postriekaní žiadať od pracovník náhrada škoda za psychiatrický zranenie	policajt ktorý študent postriekaný korenie vyhľadávať pracovník tvrdiť psychiatrický zranenie
3	? ? Hoffman nájdený mŕtvy s ? in ?	americký herec ? ? Hoffman bola nájdený mŕtvy v ? York
3	rozhodnutie turecký súd by blokovať sporný projekt park	turecký súd rušiť sporný projekt park Istanbul
3	pri havária lietadlo zahynúť 5 kľúčový laoský úradník	šéf obrana Laos zahynúť pri letecký katastrofa
3	vrtuľník naraziť do strecha glasgowský klub	havária vrtuľník v škótsky ?
3	ruský novinár ? onen zabitý v ukrajinský donecký	ruský novinár zabitý na Ukrajina
3	Afganec zhodovať hlas v rozhodujúci prezidentský voľba	Afganec hlasovať v prezidentský voľba
3	prudký povodeň zabiť 58 na východ Afganistan	bomba zraniť 16 vo východný Afganistan
3	volebný účasť nízky Egypt predlžovať prezidentský hlasovanie o deň	Egypt predlžovať hlasovanie o prezidentský voľba o 1 deň
3	USA a Rusko dosiahnuť dohoda o sýrsky chemický zbraň	Čína vítať dohoda medza USA a Rusko o chemický zbraň v Sýria
4	egyptský režim vítať prijatie nový ústav	Egypťan hovoriť áno nový ústav
4	štyri byť uväznenie za zabitie Róm v horúčka ktorý šokovať Maďarsko	štyri byť uväznenie za vražedný horúčka neonacista ktorý vydesiť maďarský Róm
4	kambodžský opozícia odvolávať tvrdenie o víťazstvo voľba	strana kambodžský predseda vláda tvrdiť že byť víťaz voľba
4	cena IPO na Twitter byť na úroveň 26 dolár za akcia čo zvyšovať 1,82 miliarda dolár	cena na Twitter I. P O. na 26 dolár za akcia
4	PSNI neuspieť s dôstojník ručať informovať súd	? PSNI zlyhať rodina dôstojník ručať
5	10 zranený pri havária lietadlo v saň ?	? vítať respondent pri havária lietadlo v saň ?
5	po maloobchodný zárobok byť zásoba nízko	po zisk maloobchodník byť zásoba nízko
4	belgický kráľ Albert II. aby abdikovať v prospech svoj syn	belgický kráľ Albert II. abdikovať
4	iránsky ? stúpať o 10 percento keď nádej prerásť v nový prezident	po zvolenie nový prezident sa iránsky ? vyšplhať na 10 percento
4	? na začiatok proces vražda tvrdiť že nie byť vinný	keď sa začať súd ? nepriznávať vina za vražda
4	policajný vrtuľník naraziť do škótsky krčma	policajný vrtuľník sa zrútiť na horný časť bar v ?
4	pilot malajzijský lietadlo pod kontrola	pilot lietadlo záhadne skúmanie
4	podozrivý bombový útok na Boston zajatý	podozrivý bombový útok z Boston nahlásiť zákruta na loď
4	nemecký kancelárka Angela Merkelová obmedzovať počet stretnutie po nehoda na lyža	nemecký kancelárka Angela Merkelová sa zraniť pri lyžiarsky nehoda vo Švajčiarsko
4	USA čínsky vojnový loď sa takmer zraziť v Juhočínský more	čínsky a americký loď sa v Juhočínský more takmer zraziť
4	vojak bodnúť v Paríž	Francúzska vojak dobodať hliadka v Paríž
4	4 francúzsky novinár oslobodenie po 10 mesiac v Sýria	oslobodenie byť štyri francúzsky novinár ktorý byť v Sýria rukojemník
4	USA Rusko dosiahnuť dohoda o sýrsky zbraň	USA Rusko bližšie k dohoda o sýrsky chemický zbraň
4	prvý kniha vytlačený v Amerika sa predávať za rekordný 14,2 milión dolár	prvý kniha vytlačený v USA sa v aukcia ? s predávať za 14,2 milión dolár
4	vyhlásenie biely dom o krymský referendum	vodca frakcia duma predložiť vyhlásenie o krymský referendum
4	USA vyvíjať tlak na Izrael pretože OSN požadovať prímerie v Gaza	USA a OSN zvyšovať tlak na Izrael kvôli Gaza
4	austrálsky vláda sa držať zákaz spoločnosť ?	vláda nový Austrália potvrdzovať zákaz spoločnosť ?
4	šéf OSN zavádzať Irán pred mierový rokovanie v Sýria	šéf OSN sťahovať pozvanie Irán na účasť na mierový rokovanie v Sýria
4	manažér kampaň Anthony Weinera končiť	manažér kampaň ? Weiner to nazývať ukončenie nahlásiť tvrdenie
4	tornádo zasiahnuť predmestie ? cit	smrteľný tornádo zasiahnuť predmestie ? cit málo 37 mŕtva
4	dcéra a zať starý pár nájdený pochovaný v ich záhrada byť obvinenie z vražda	dcéra a zať obvinenie z vražda starý pár ktorý bola nájdený zakopaný v záhrada po ? pred 15 rok byť vzatie do väzba
4	šiši prisahať ako egyptský prezidentka	egyptský šiši zložiť prísaha ako prezident
4	japonský lietadlo priletieť do nový čínsky obranný pásmo	Japonsko kórejský vojenský lietadlo sa vzpierať nový čínsky obranný pásmo
4	Rusko znížiť poplatok proti 29 člen ?	Rusko klesnúť proti 16 aktivista ?
4	militant Talibana zaútočiť na pakistanský väzenie a prepustiť stovka nebezpečný terorista	ozbrojenec Talibana vtrhnúť do pakistanský väzenie stovka byť zadarmo
4	mučiteľ vojenský vláda v Brazília byť mŕtvy	brazílsky vojenský vládca ? ? byť mŕtvy
4	Izrael obviňovať Sýria z používanie chemický zbraň	Izrael Sýria s použitie chemický zbraň
4	? ? v uzamknutie pot čo ozbrojenec zbadať	univerzita ? v uzamknutie uprostred pohotovosť strelec
4	23 % stratiť prehľad o dôchodok	zamestnanec strácať prehľad o dôchodok
4	austrálsky premiér hovoriť že veľmi spoľahlivý signál pochádzať z čierny skrinka	istý zvuk austrálsky PM pochádzať z let 370
5	Sýrsky opozícia čakať na pozvanie na ženevský mierový rozhovor	Sýrsky opozícia sa usilovať požehnať povstalec aby vstúpiť do mierový rozhovor
5	USA vydávať varovanie pred hrozba ? ?	USA vydávať globálne cestovné varovanie citovať hrozba ? ?
5	Nobelov autorka Doriš Lessing zomrieť vo vek 94 rok	britský autorka ocenený Nobelov cena Doriš Lessing zomierať
5	? ? odhaľovať 200 000 zabudnutý bitcoin	? ? nájsť 200 000 zabudnutý bitcoin
1	smrteľný stret keď byť Egypt pripomínať výročie	smrteľný násilie pripomínať výročie revolta v Egypt
1	Mandel stav sa zlepšiť	Mandel stav sa zhoršiť za posledný 48 hodina
5	newyorský pohreb bola naplánovaný na žena zabitý pri automobilový prenasledovanie v kapitola	ný pohreb pre žena zabitý v aut DC chasa
5	čínsky lunárny ? pristávať na mesiac	Čína pristávať s ? ? na mesiac
2	americký prezident na Florida Bill ? zomrieť vo vek 82 rok	mladý kongresman na Florida zomrieť vo vek 82 rok
2	nezamestnanosť v eurozóna smerovať k 20 milión	nezamestnanosť v eurozóna byť nový rekord
2	cyperský minister financie Michališ Sarriš rezignovať	cyperský minister financie rezignovať
2	hostia nájdenie mŕtvy v bazén v luxusný hotel sa utopiť	para nájdený mŕtvy v bazén oba sa utopiť ukazovať test
2	pri výbuch blízko egyptský veliteľstvo ? ? ? byť zranenie 4 človek	4 príslušník zranenie pri útok na egyptský vojenský spravodajský úrad
2	počet obeť stúpať pri pakistanský bombový útok na kostol	počet mŕtva v pakistanský bombardovanie cirkev stúpať na 81
2	pri ostrov Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,9 stupeň	zemetrasenie zasiahnuť neďaleko indonézsky ostrov
2	senát napredovať v otázka imigračný zákon	americký senát podporovať zmena a doplnenie zákon o prisťahovalectvo
2	po zatknutie letisko bola kotva spoločnosť ? ? nabitý	kotva ? ? sa po zatknutie oslobodiť za agresia na letisko
2	14 ročný chlapec bola zatknutý pre sexuálne útok v okolie univerzitný kampus	dva tínedžer zatknutie po séria sexuálny útok na kampus Manchester ?
4	? sa stávať belgický kráľ	Filip nastúpiť na trón rozdelený Belgicko
4	? hovoriť že austrálsky nálada byť vysoká	austrálsky duch byť vysoko na zadný
4	v Pakistan zahynúť 3 čínsky turista	ozbrojenec zabiť v Pakistan deväť turista
4	vojvodkyňa z ? a kráľovský dieťa sa mať dobre	vojvodkyňa z ? porodiť chlapček
4	na letisko v center Vietnam sa takmer zraziť dva lietadlo	lietadlo takmer chýbať na vietnamský letisko
4	mierový rozhovor začínať Izraelčania a Palestínčania	Izraelčania Palestínčania sa chystať rokovať o domáci trávnik
4	waleský rad byť zväčša nepripravený na rozsah rozpočtový škrt	rad nepripravený na hlboký škrt
4	v ? ? sa ujímať ? štepový parta v India	vláda India v ? ustanovovať vládnuť strana proti štep
5	Španielsko schvaľovať nový obmedzujúci zákon o umelý prerušenie tehotenstvo	Španielsko vláda schvaľovať prísne obmedzenie potrat
2	Bangladéš povoliť odbor pre pracovník v odev	kto prežiť zrútenie továreň v Bangladéš sa vzdávať odevný práca
2	únosca Cleveland ? ? mŕtvy vo väzenie	clevelandský únosca ? spáchať vo väzenský cela samovražda
2	? prežiť päťhodinový let na Havaj dobre v koleso lietadlo	? čierny pasažier cestovať na Havaj dobre s lietadlo
2	? ? a ? potvrdzovať ? ? ? ? ? všetok spoločnosť	? ? a ? odhaliť zlúčenie 3,8 miliarda ?
2	možno sa troska lietadlo potopiť	hľadanie MH370 byť prázdno troska sa môcť zahĺbiť
2	Španielsko opozícia požadovať demisia predseda vláda	španielsky opozičný vodca vyzývať ? aby rezignovať
2	štyri zatknutie keď sa mýto v Bangladéš zvýšiť na 352	2 zatknutý keď mýto v budova v ? dosiahnuť 332
2	vláda schvaľovať prepustenie väzeň	izraelský kabinet schvaľovať prepustenie palestínsky väzeň
2	? nariadiť vyšetrovanie sýrsky plynový útok	OSN žiadať inšpekcia sýrsky plynový útok
5	dva americký astronaut sa chystať na štedrovečerný výstup do vesmír kvôli oprava	astronaut robiť vzácny štedrovečerný výstup do vesmír
5	spoločnosť Microsoft tvrdiť že zrušiť až 18 000 pracovný mesto	Microsoft prepustiť 18 000 zamestnancov
5	RF vyzývať svoj partner aby odsúdiť krok kyjevský orgán na juhovýchod Ukrajina	? Rusko očakávať že OSN odsúdiť protiústavný krok kyjevský orgán
5	desiatka zranený po výbuch továreň na hnojivo v ?	stovka človek byť podľa odhad zranený pri výbuch ? hnojivo
5	? ? mať ulica Google	kambodžský chrám ? byť pridaný do Google ? ?
5	Mandel reagovať na liečba hovoriť juhoafrický ?	? Mandel dobre reagovať na liečba
5	bývalý FM Lieberman spod obžaloba oslobodený	bývalý izraelský FM Lieberman bola spod obžaloba oslobodený
5	? a Gabban ? v taliansky daňový prípad	? a Gabban odsúdenie za daňový únik do väzenie
5	po požiar vlak v Kanada stále chýbať desiatka	40 osoba byť stále nezvestný pri smrteľný havária ropný vlak v Kanada
5	dva potvrdenie mŕtvy po nehoda prúdový lietadlo cestujúca v saň ?	2 ? ? ? ara hurt ? plán havarovať v saň ?
5	vojak nato zabitý pri afganský útok	vojak nato zabitý pri útok Talibana v Afganistan
5	výkonný riaditeľ spoločnosť Microsoft ? odísť do dôchodok do 12 mesiac	v skratka vzostup aj pád generálny riaditeľ spoločnosť Microsoft ?
5	výbuch zasiahnuť továreň na hnojivo v ?	smrtiaci výbuch v továreň na hnojivo v ?
5	17 zranený pri streľba v ? ? paráda	17 hurt ? ? ? parÃ¡da Shooting
5	demokrat ? ? byť brať veľký jablko	demokrat ? ? bola zvolený za starosta NYC
5	egyptský minister vnútro prežiť atentát	egyptský minister vnútro prežiť bombový útok
5	svetový mocnosť Irán definitívne uzavrieť historický jadrový dohoda	Irán šesť svetový mocnosť byť prelomiť jadrový dohoda
5	rezidencia nemecký veľvyslanec v Aténa strieľať	strela vystreliť na rezidencia nemecký veľvyslanec v Aténa
2	po štart v Kazachstan sa zrútiť bezpilotný ruský raketa	ruský raketa explodovať v Kazachstan
2	Diana ? dokončovať rekordný plávanie na piaty pokus	nikdy sa nikdy nevzdávať Diana ? dokončovať historický plávanie medza Kuba a Florida
2	začínať sa vypínanie vláda USA živé aktualizácia	vládnuť vypnutie sa začínať spor o zdravotný starostlivosť
2	Afganistan chváliť za historický voľba	Afganistan sa tešiť pokojný prezidentský voľba
2	minister v Keňa uviesť že 59 byť zabitý pri útok na obchodný centrum	dva Indián z 39 zabitý v obchod v Keňa zaútočiť
2	dva Slovák zabitie v samovražedný bomba v Kábul	3 koaličný vojak zabitie pri bombardovanie Kábul aut
2	Palestínčania oslavovať prepustenie väzeň	palestínsky prezident vítať prepustený väzeň
2	ikona uväznený ukrajinský opozícia Tymošenková chodiť zadarmo	ukrajinský šéf opozícia chcieť mnoho protest
3	diplomat sa schádzať aby naplánovať mierový konferencia v Sýria	vyslanec nový stretnutie 25. jún ktorý cieľ byť príprava mierový konferencia v Sýria
3	Čile zasiahnuť silný zemetrasenie a spustiť tsunami	Čile zasiahnuť silný otras
3	? skúmať čo sa pokaziť pri zbabraný poprava	? chovanec zomierať na srdcový infarkt po spackaní exekúcia
5	snowboardista zaživa pochovaný za ľadový tunel na hora ? sa zrútiť keď on prechádzať	snowboardista pochovaný keď sa zrútiť tunel na rudný hora hľadanie pokračovať za úsvit
5	Napolitaňo zvolený na druhý funkčné obdobie za taliansky prezident	taliansky prezident Napolitaňo bola zvolený na druhý funkčné obdobie
4	dva zabitie pri lesný požiar v Čile	jedenásť zabitý pri lesný požiar v Čile
4	americký vedec udeliť Nobelov cena za chémia za práca na počítačový modelovanie	Nobelov cena za chémia patriť trojica počítačový svišť
4	mnoho ako 100 zranený pri výbuch závod v ?	stovka človek byť podľa odhad zranený pri výbuch ? hnojivo
4	bal pri debut skórovať keď remizovať vo ? Madrid vo ?	bal bodovať pri debut ? držať Madrid
4	súd OSN odsúdiť 6 bosniansky Chorvát zo zverstvo	súd OSN pre vojnový zločin odsúdiť šesť bosniansky Chorvát
4	USA obviňovať Rusko že posielať tank na východný Ukrajina	Rusko vyslaÅ¥ tank proti Ukrajina
4	? z enofón ? získať 4 nominácia na ?	? prekvapenie v nominácia na ?
4	Izrael prepustiť palestínsky väzeň kvôli rozhovor s ?	mierový rozhovor na blízko východ Izrael po rokovanie s John ? sľubovať prepustenie palestínsky politický väzeň
4	južný Kórea zdaniť pracovný miesto v kozmetický chirurgia náboženský osobnosť	južný Kórea očakávať nový daň v plastický chirurgia
4	? spochybňovať USA ohľadne tvrdenie Sýria	? požadovať aby USA preukázať použitie chemický zbraň v Sýria
4	zmiešaný reakcia na manželstvo osoba rovnaký pohlavie NZ	nový Zéland legalizovať manželstvo osoba rovnaký pohlavie
4	vláda schvaľovať prepustenie väzeň	Yacimovič žiadať vláda aby schváliť prepustenie palestínsky väzeň
4	v súvislosť s obnovenie mierový rozhovor Izrael prepustiť palestínsky väzeň	kanál 2 Izrael po obnovenie rozhovor prepustiť asi 100 väzeň
4	oheň ničiť starobylý tibetský mesto v Čína	starobylý tibetský mesto v Čína zničený oheň
4	málo 95 mŕtva ako Egypt vyhlásiť stav núdza	Egypt vyhlasovať mesačný výnimočný stav
4	HM King ? prijímať hinduistický delegácia BAPS	HM King ? prijímať predseda audítorský súd GCC
4	minister zahraničný vec EÚ byť rokovať o sýrsky zbrojný embargo	Rakúsko EÚ nedokázať dosiahnuť dohoda o sýrsky zbrojný embargo
4	Proruský ? útočiť na prokuratúra v ukrajinský donecký	Proruský demonštrant zaútočiť na donecký prokuratúra na východ Ukrajina
4	egyptský minister atentát prežiť	egyptský minister vnútro prežiť bombový útok
4	skóre zabitý pri útok v Irak	skóre zabitý pri bombový útok na Bagdad
4	vakcína proti pásový opar pre starý človek	začať sa očkovací kampaň proti pásový opar
4	bojový bojový strela OSN zasiahnuť ugandský moslimský povstalec v konžský demokratický republika	vrtuľník OSN útočiť na ugandský povstalec
4	Rusko vyvolávať poplach nad izraelský raketový skúška v Stredozemný more	Izrael tvrdiť že vykonať spoločný raketový test s USA v Stredozemný more
4	USA varovať severný ? pred ? raketa	USA tvrdiť že vypustenie nový raketa do severný ? by byť obrovský chyba
4	dav ? tráviť nie byť vinný zo všetok obvinenie	DJ dav ? tráviť popierať 15 poplatok za sex
4	vedec dúfať že sa kozmický loď prenasledujúci kométa prebudiť	kozmický loď prenasledujúci kométa ? sa prebúdzať
4	Saudský muž s tlakový hrniec zatknutý na letisko v ?	Saudský muž cestujúci s tlakový hrniec zatknutý
5	lámanie komický herec meľa ? zomrieť na infarkt vo vek 60 rok	? skvelý komédia meľa ? zomrieť v 60 rok
5	Twitter predstavovať svoj registrácia IPO	Twitter predstavovať IPO ktorý cieľ byť získať 1 miliarda dolár
5	? spochybňovať projekcia rast MMF	? spochybňovať metodika MMF na výpočet prognóza rast India
5	šéf družstevný bank skončiť uprostred zníženie rating agentúra ? s	čo ? brániť bankový podnikanie po zníženie rating agentúra ? s
5	? požadovať vyslanie vojak na Ukrajina	Británia požadovať deeskalácia napätie na Ukrajina
5	akcia v USA sa zvyšovať po podporovanie sprava o pracovný miesto	americký akciový ? náskok pred správa o pracovný miesto stúpať
5	? ? robiť z DEC ? odvolanie	OSN podávať odvolanie na pomoc Filipíny
5	? zaplatiť 4,1 miliarda dolár za nákup ? ? ? z aliancia pre diabetes	? kúpiť ? z cukrovka až za 4,1 miliarda dolár
5	svet oplakávať juhoafrický mierový ikona ?	? ohlasovať náš ikona v deň modlitba v južný Afrika za ?
5	vyhľadávanie pilot let ný Angela sa obnoviť	záchranár hľadať pilot pri smrteľný let ný Angela
5	Bangladéš odsúdiť za vzbura v rok 2009 152 trest smrť	trest smrÅ¥ pre 152 vojak nad vzbura
5	? hovoriť že Brazília môcť robiť dobre	? sa pustiť do protest v Brazília
5	Mandel nie byť vegetatívny vláda	lekár popierať ? vo vegetatívny stav
5	šéf drogový agentúra ? zajatý v Mexiko	mexický drogový šéf ? uväznený
5	Británia vylučovať vojenský akcia v Sýria	britský parlament blokovať britský vojenský akcia proti Sýria
5	? ? skončiť s BBC ? ?	? ? odchádzať z hlavná úloha v BBC ? ?
5	? senát USA byť hlasovať o kontrola zbraň	senát môcť v stred hlasovať o zbrojný reforma
5	bomba v automobil explodovať v bejrútsky pevnosť ?	silný explózia zasahovať pevnosť ? v ?
5	ruský vodca protest vypovedať politický proces	ruský vodca protest tvrdiť že súdny proces byť Putinová pomsta
5	víťaz arabský idol privítať hrdina v Gaza	Palestínčania vítať víťaz arabský modla ktorý sa vracať dom v Gaza
5	paľba vystreľovať hlavná mesto Kongo	na letisko v hlavný mesto Kongo hlásiť ťažký streľba
5	severný Kórea hovoriť že postaviť občan USA pred súd	severný Kórea tvrdiť že zadržaný americký turista čakať súdny proces
3	málo 239 človek sa obávať mŕtva keď malajzijský letecký spoločnosť zmiznúť z Vietnam	posledný obrázok pár ktorý sa obávať mŕtva po ? let spoločnosť ? ? v Juhočínský more
3	dva stovka nezvestný na trajekt pri katastrofa na Filipíny	málo 32 mŕtva 170 nezvestný pri katastrofa trajekt
3	Protičínská protest sa rozšíriť po Vietnam	vo Vietnam sa rozšíriť mnoho ako 20 obeť protičínsky nepokoj
3	tri možný motív nedávny nálet Izrael na Sýria	Irán odsudzovať údajný izraelský nálet na Sýria
3	spoločnosť Microsoft tvrdiť že zrušiť až 18 000 pracovný mesto	Microsoft zrušiť 18 000 pracovný mesto v plán náklad
3	? ? vinný v rok 2009 fort ? Shooting ?	? ? bola uznaný vinný zo zabitie 13 osoba na základňa fort ?
3	FTC obviňovať T mobil z účtovanie poplatok zákazník za podvodný spam v mobilný telefón	FTC obviňovať T mobil z fakt že zákazník účtovať stovka milión falošný poplatok
3	porota rokovať ako brat Dana obvinený zo sexuálny zneužívanie	súd očistiť ? brat od všetok počet historický sexuálny zneužívanie
3	? zlomiť srdce pri ďalší streľba z fort ?	úmrtie byť hlásený pri streľba vo fort ?
3	Sýria súhlasiť so sonda OSN na chemický útok	Sýria umožňovať návšteva OSN na stránka chemický útok
3	útok afganský Talibana neďaleko letisko v Kábul	povstalec bojovať s afganský sila neďaleko letisko v Kábul
3	obrovský prúdový lietadlo boeing pristávať na nesprávny letisko	boeing 747 ? uviaznuť po ten čo omyl pristáť na maličké letisko v ?
3	počet obeť stúpnuť na 13 pri zrútenie budova v ?	záchranár pátrať po preživý po ten čo 15 človek zahynúť pri zrútenie budova v India
3	dodatočný pomoc schválený pri výbuch rastlina na výroba hnojivo v ?	FEMA podporovať pomoc pri výbuch rastlina v ?
3	thajský protest sa stupňovať uprostred násilie	thajský demonštrant vyhlasovať generálny štrajk
3	indický premiér ? odstúpiť po voľba v rok 2014	indický premiér odstúpiť
3	tri prežiť zrútenie most medza USA a Kanada	keď sa americký most zrútiť auto sa ponoriť do rieka
3	ozbrojenec v ? podnikať útok na obchodný centrum zabiť 30	ozbrojenec zaútočiť na obchodný centrum ? 15 byť zabitý
3	počet obeť tajfún ? stúpať v Čína na 17	počet obeť tajfún ? dosiahnuť v Čína 33 osoba
3	3 podozrivý vzatie do väzba v bostonský bombový útok	bostonský polícia uviesť že 3 byť vzatie do väzba pri bombardovanie maratón
3	Egypt zavádzať výnimočný stav po zabitie 95 človek	Egypt oznamovať celonárodný výnimočný mesiac
4	obrovský požiar ohrozovať Yosemitský park	Zúriák rýchlo sa ? požiar v kalifornium ohrozovať národný park ?
4	tokijský akcia sa uzatvárať o 0,49 percento nízko	tokijský akcia sa otvárať nízko na základ zisk
4	? očakávať že Čína zmierniť napätie v ?	? v Japonsko uprostred napätie v ?
4	všetko byť pripravený na utorok v národný ekonomický fór	výsledok národný ekonomický fórum byť nádejný
4	nepokojný milostný pomer biely Juhoafričan s ?	juhoafrický republika pripravovať pre ? pohreb na vek vek
4	taiwanský politik sa hádať kvôli návrh zákon o jadrový energia	rozpad v taiwanský parlament kvôli jadrový prieskum
4	Snowden oznamovateľ spravodajský služba USA nominovaný na Nobelov cena za mier	Snowden nominovaný na Nobelov cena
4	? byť tlačiť na Čína v oblasť kybernetický bezpečnosť	? vyzvať na ? Čína v oblasť ľudský právo
4	kábel upozorňovať na pomoc pri kúpa bublina	? ? sa obávať bublina pomoc pri kúpa dom
4	Facebook sťahovať video s poprava	Facebook odstraňovať ? video otvárať debata
4	? prijímať prísne zákon o kontrola zbraň v USA	? prejsť prísny kontrola zbraň v reakcia na masaker v ? ?
4	OSN uskutočniť núdzový rozhovor s konžský demokratický republika	rada bezpečnosť OSN mať mimoriadne zasadnutie ohľad boj v konžský demokratický republika
4	smrtiaci výbuch zasiahnuť bostonský maratón v USA	správa o dva výbuch v cieliť bostonský maratón
4	video Talibana ukazovať odovzdanie americký vojak	? zverejňovať video s odovzdanie americký vojak
4	vysvetliť nový egyptský ústava	druhý pokus Egypt o nový ústav vylepšenie
4	? navštíviť ostrov ? na počesť ?	? navštíviť Mandelová cela ? Island
4	Izrael začínať pozemný prevádzka v Gaza	izraelský armáda začínať pozemný ofenzíva v Gaza
4	78 byť zabitý pri bombový útok na kostol v Pakistan	počet obeť bombový útok v Pakistan stúpnuť na 43
4	Malajzijčan hlasovať v anketa za stabilita alebo zmena	voľba v Malajzia Malajzijčan hlasovať prvýkrát s moc
4	? v Egypt pri prvý návšteva od vypustenie ?	? na prvý cesta do Egypt od ? Mursí
4	princ George pokrstiť arcibiskup v Londýn	prebiehaÅ¥ krst princ Georg
4	Filipíny byť pripravený na masový pohreb	filipínsky mesto zasiahnutý tajfún začínať masový pochovávanie
4	zhromaždenie požadovať spravodlivosť pre ?	po celá USA sa človek schádzať za film ? fór ?
3	odhadovať sa 1 000 mŕtva po tajfún ? cez Filipíny	mnoho ako 100 mŕtva ako ? ? na stredný Filipíny
3	síra ? ? sa stať člen bank ? ? ako zástupca guvernér	bank ? ? vymenovať Cunliffý za zástupca guvernér
3	? ? nakoniec zvíťaziť na turnaj ?	americký golfista ? ? vyhrať turnaj th ?
3	trest smrť pre obchodník s heroín vo Vietnam	Vietnam udeľovať trest smrť obchodník s heroín 5
3	sexuálne útok byť metla americký armáda tvrdiť ?	? sexuálne útok ohrozovať dôvera vo armáda
3	jazda ? žena začínať bez zatknutie	Saudská žena jazdiť na protest s malá problém
3	bomba v Damask zabíjať 13 deň po útok na predseda vláda	Sýrsky televízia bombardovanie v Damask zabiť 13 človek
3	OSN varovať pred utrpenie žena a dieťa v sýrsky ?	UNICEF požadovať okamžitý bezpečný prístup k žena a dieťa v ?
2	alžírsky prezident Bouteflik byť v nemocnica	alžírsky prezident utrpieť malá mozgový príhoda
2	Nobelov spisovateľka nositeľka Nobelov cena ? Gordimerová zomrieť vo vek 90 rok	južný Afrika byť pamätať ? Gordimerová
2	? pred hlasovanie o vodcovský línia propagovať Albertová ekonomika	? sa pred kontrola vodcovský schopnosť venovať PC dohovor
4	? a ? čeliť kongres kvôli rozpočet na obrana	? nariekať nad politický zmena rozpočet USA na obrana
3	? predať počítačový jednotka a zrušiť pracovný miesto	spoločnosť ? uviesť na trh počítačový jednotka v rámec zásadný generálny oprava
2	dva explózia otriasať maratón v Boston	cieľový čiara bostonský maratón zasiahnuť dva výbuch málo dva byť zabitie
2	kambodžský opozícia tvrdiť že nezrovnalosť v anketa byť vôbec zle	kambodžský opozícia tvrdiť že prekvapenie zvíťaziť pred výsledok
2	? rezignovať na pozícia poradca Petronaš	bývalý malajzijský premiér ? končiť vo funkcia poradca štátny ropný gigant ?
2	Krym hlasovaÅ¥ o odchod z Ukrajina do Ruska	? vzdorovať pretože Krym hlasovať za návrat do Ruska
2	muž zabiť v kalifornium 4 človek predtým ako on polícia zastreliť	polícia strelec zabiť pri streľba v kalifornium 6 osoba
2	iránsky jadrový rozhovor sa uzatvárať bez dohoda	Francúzska ? uviesť že iránsky jadrový rozhovor sa skončiť bez dohoda
2	rušňovodič Španielsko obviniť z nerozvážnosť	polícia zadržať španielsky rušňovodič ako podozrivý
2	stále žiaden stop po malajzijský letecký spoločnosť stratený v nebývalý tajomstvo	stratový lietadlo spoločnosť ? ? národ sa ponáhľať vyriešiť bezprecedentný záhada
2	Peter Kvitová vo finála žena vo ? škola Eugénia Bouchardová	Kvitová vybuchnúť s Boucharda v chybný finála
2	severný Kórea deportovať starý Američan	severný Kórea deportovať zadržaný americký vojnový veterán
1	? Mandel ktorý dosiahnuť úžasný pokrok keď svet oslavovať svoj 95. narodeniny	? Mandel oslavovaÅ¥ v nemocnica 95. narodeniny
1	starý kriketový legenda ? ? získavať vysoko civilný ocenenie v India	? ? získať Bharat ? vysoký civilný vyznamenanie v India
1	? zaútočiť na prezidentský palác v Afganistan	všetci ozbrojenec pri útok na afganský prezidentský palác byť zabitie
1	súd očistiť ? brat od všetok počet historický sexuálny zneužívanie	dan brat John ? zbaviť dva obvinenie zo sexuálny zneužívanie
1	porota v proces s Georg Zimmerman stáť pred náročný úloha	porota dostať prípad Zimmerman
1	nezamestnanosť v eurozóna dosiahnuť rekordný 12 2 %	nezamestnanosť byť v Európa rekordne vysoká
1	volebný účasť nízky Egypt predlžovať prezidentský hlasovanie o deň	egyptský prezidentský hlasovanie sa končiť 3. deň
1	severný Kórea sa pripravovať na štvrtý jadrový test	severný Kórea možno pripravovať nový protokol o jadrový skúška
1	FAA schvaľovať návrh batériový systém boeing Dreamliner	americký regulátor schvaľovať zmena v dizajn batériový systém boeing 787
1	vedúci pátranie žiadať opatrnosť pri zistenie týkajúci sa ? malajzijský prúdový lietadlo	hľadač dúfajúci v ? pochádzať zo stratený malajzijský dopravné lietadlo
1	? končiť so závod o práca ?	akcia podporený vystúpenie ? zo závod ?
1	štát južný Sudán zahajovať nábor armáda	južný Sudán republika ? Juhosudánský rival diskutovať o prímerie zadržaný
1	žiaden dohoda o iránsky jadrový program napriek konkrétny pokrok	iránsky Rouhan tvrdiť že jadrový právať byť červený hranica
1	egyptský ? Mubarák prepustený z väzenie	súd nariadiť oslobodenie Mubarak
1	Mandelová pozostatok doraziť do ? pred pohreb	Mandel podnikať posledný cesta dom v Afrika
1	južný Kórea rozširovať svoj pásmo PVO v reakcia na Čína	južný Kórea vyhlasovať že rozšírený ADIZ sa prekrývať s ostatný zóna
1	rodina byť pamätať ? pretože sa plánovať pamätný slávnosť štadión	rodina ? ďakovať národ a svet za podpor
3	podmienka dobré pre pokus o vyrovnanie na pobrežie Costá ?	inžinier začať ambiciózny záchrana na pobrežie Costá ? pri taliansky ostrov
3	protest po ten čo bola George Zimmerman oslobodený v kauza ? Martin	Zimmerman oslobodený zo zabitie
4	výmena Čína Mjanmarsko končiť na JZ Čína	Mjanmarsko vítať ďalší výmena v Čína
4	šéf OSN chváliť udelenie Nobelov cena za mier OPCW	strážny pes pre chemický zbraň získať Nobelov cena za mier
4	pápež predniesť prosba o mier počas návšteva Betlehem	pápež žiadať mier počas návšteva západný breh
4	? zložiť prísaha ako prezident Ukrajina	? tvrdiť že Ukrajina sa Kry nevzdať
4	Dubaj oslňovať na globálny parta v rok 2014 nový rok bola vítaný radosť ohňostroj	Dubaj zazvoniť v nov rok veľký ohňostroj vôbec
4	uprostred známka dohoda mier ? do Irán ? ?	? mier do Ženeva na iránsky jadrový rozhovor
4	? rokovať o akcia v Sýria	opatrenie v Sýria by nespôsobiť ?
4	? sa vracať v prelomový pakistanský voľba	? ? vyhlasovať víťazstvo vo voľba páka
4	? ? nájdený ale bez stop po posádka	nájdený chýbajúci jachta ale žiaden posádka
4	? ? dcéra ? ? zomierať	? ? zomieraÅ¥ vo vek 25 rok
4	prečo britský parlament hlasovať proti vojenský akcia v Sýria	? strácať parlamentný hlasovanie o sýrsky vojenský akcia
4	? a ? bezpochyba viesť sýrsky režim k chemický útok	Biden nebyť pochyba o ten že sýrsky režim použiť nervový látka
4	sedem mŕtva pri streľba na vysoká škola v kalifornium	7 zabitý v kalifornium pri streľba z miesto na miesto
4	Irán predkladať návrh zameraný na pokrok v jadrový rozhovor	Izrael žiadať aby byť v jadrový rokovanie s Irán tvrdé sila
4	Sýria tvrdiť že OSN získať prístup na miesto možný chemický útok	Sýria umožňovať návšteva OSN na stránka chemický útok
4	bank ? ? držať sadzba keď sa ? King ?	bank ? ? hovoriť nie ďalší QE
4	dav čakať na rozsudok v proces so Zimmerman	rasový faktor v proces s Georg Zimmerman
4	čí s vrecko peniaze hľadať vplyv v Afganistan	lietadlo sa zrútiť na základňa v Afganistan
4	ukrajinský predsedníctvo tvrdiť že dohoda bola dosiahnutý na krízový rokovanie	ukrajinský rival podpisovať dohoda o ukončenie kríza
2	federálny sudca rozhodnúť že manželstvo osoba rovnaký pohlavie byť v ? legálne	sudca odbúrať zákaz sobáš osoba rovnaký pohlavie v ?
2	? sa pripravovať na možný krok proti Sýria	britský parlament blokovať britský vojenský akcia proti Sýria
2	zisk ? klesať pretože príťažlivosť ? stále slabnúť	zisk ? 2Q klesať tržba ? opäť klesať
2	krymský proruský parlament schvaľovať vyhlásenie o nezávislosť	Ukrajina v Rusko slabý ruský medzinárodný vplyv
2	? uvažovať o obmedzený vojenský akcia v Sýria	? naliehavo žiadať vojenský krok proti Sýria byť sa však snažiť aby bola kongres v poriadok
4	imigračný zákon očisťovať kľúčový hlasovanie a tento týždeň by on môcť schváliť senát	imigračný reforma prejsť kľúčový test senát
4	ruský parlament schvaľovať použitie armáda na Ukrajina	? ? na Ukrajina vypuknúť proruský demonštrácia
4	počet obeť sýrsky zločin dosiahnuť takmer 93 000 tvrdiť OSN	mýtus o sýrsky konflikt smrť byť teraz mnoho ako 93 000 tvrdiť OSN
4	armáda zvrhnúť egyptský prezident Morsy	svetový znepokojenie nad Ouster egyptský prezident
4	Austrália vysielať jednotka na ochrana svoj veľvyslanectvo v ?	vojsko vyslaný na ochrana veľvyslanectvo
4	pred prijatie opatrenie v Sýria požiadať prezident ? o schválenie kongres	Francúzsko čakať na rozhodnutie americký kongres o Sýria
4	iránsky agentúra upustiť od vyjadrenie Rafsandžání ktorý kritizovať sýrsky vláda	americký a francúzsky prezident sľubovať že potrestať sýrsky vláda
4	toyota Honda ? a ? po chyba airbag odvolávať 3 milión japonský automobil	spoločnosť Honda ? a toyota masívne pripomínať ? airbag
4	? ? upravený na čas	? ? hospitalizovaný po bolesť na hrudník
4	oslava nový rok po celý svet	v rok 2014 krúžkovať nadšenec z celý svet
4	thajský vodca protivládny protest bola zastrelený v ? policajný sila	thajský demonštrant brániť hlasovanie 1 mŕtvy pri násilie
4	pätiť mŕtva 40 nezvestný v Kanada spôsobilo katastrofa	smrť potvrdený pri výbuch vlak v Kanada
4	horkovzdušný balón horieť a havarovať	havarijný balón sa zrútiť vo ? 3 chýbať
4	Francúzska vodca čakať na hlasovanie americký kongres o Sýria	Francúzsko čakať na americký hlasovanie o štrajk Sýria
4	4 francúzsky novinár oslobodenie po 10 mesiac v Sýria	unesený francúzsky novinár nájsť na sýrsky hranica s Turecko
4	? predniesť hlavný prejav o zmena podnebie	senátorský klub ? v utorok predstaviť klimatický plán
4	Francúzsko vítať dohoda medza USA a Rusko o Sýria	USA Rusko dosiahnuť dohoda o Sýria
4	zásoba stúpať po ten čo ? opustiť závod ?	americký dolár klesať keď ? ? opúšťať závod federálny rezerva
4	Sýrsky premiér uniknúť pokus o atentát tvrdiť režim	Sýrsky premiér prežiť pokus o atentát
1	volebný prieskum sa otvárať v prezidentský voľba v Afganistan	Afganistan začínať volebný hlas pre prezidentský voľba
1	29 mŕtva za 3 deň nepokoj v Sudán	krvavý deň v Sudán
1	George Zimmerman nebyť uznaný vinný z vražda ? Martin	živý blog George Zimmerman nevinný
1	nálet americký ? ? v Somálsko v Líbya vyvolať odpor	USA zajať vodca ? ? v Líbya prepadnúť Somálsko
1	USA potvrdzovať použitie chemický zbraň sýrsky režim	USA musieť preukázať dôkaz o ten že Sýria používať chemický zbraň
1	srílanský žiadateľ o azyl získať dočasný odkladný odklad z Austrália	po odovzdanie austrálsky úrad srílanský žiadateľ o azyl ktorý čeliť vyšetrovanie trestný čin
1	švédsky súd rozhodnúť že zakladateľ ? zostať vo väzba	švédsky súd potvrdiť príkaz na zadržanie zakladateľ ? ?
1	devätnásť človek ublížiť pri ? deň matka v ? ?	polícia sa zaviazať vyriešiť streľba na 19 osoba v ? ?
1	? sľubovať že do koniec rok vyslobodiť všetok politický väzeň	Mjanmarsko prepustiť politický väzeň
1	? držať štrajk v Sýria	spojený kráľovstvo naliehať na krajina aby poskytnúť pomoc Sýria
3	jeden zabitý pri stret v kancelária moslimský bratstvo v Káhira	Sýria sa vysmievať model egyptský moslimský bratstvo
3	námorník zomrieť v India pri výbuch ponorka	niekoľko indický námorník mŕtva po výbuch a potopený ponorka
3	T s a policajt byť zabitý na letisko v los Angeles	? bola znepokojený streľba na letisko v los Angeles
3	5 zomrieť pri kresťanský moslimský stret v Egypt	Egypt žiadať pokoj po smrteľný kresťanský moslimský stret
3	Jordánsko sa rozhodnúť zaujať ? kreslo v rad bezpečnosť OSN	Jordánsko zvoliť za člen rad bezpečnosť OSN čo Saudská Arábia odmiesť
3	? byť vyžiadať smrtiaci útok na letisko v Karák	čerstvý streľba na letisko v Karák
3	Maldivy začínať hlasovať v kontroverzný prezidentský prieskum	krízový hit Maldivy mať nový prezidentský prieskum
0	južný Afrika byť pamätať ? Gordimerová	autorka ? Gordimerová zomrieť vo vek 90 rok
0	? Gandolfini zo sláva Sopranos zomrieť v 51 rok	herec ? Gandolfini 51 zomrieť na zástava srdce
0	pri juhokórejský požiar zomrieť 21 starý pacient	pri požiar v nemocnica pre starý človek zahynúť v južný ? 21 človek
0	málo 18 človek zahynúť pri bombový útok na mešita v Irak	mnoho ako 60 ich byť zabitý na pohreb v Irak
3	polícia obklopovať demonštrant v Belfast pred skupina G8	v Belfast sa konať pokojný protest proti skupina G8
1	moslimský bratstvo ? odmietať ponuka kabinet	Egypt nariadiÅ¥ zatknutie vodca bratstvo
1	malajzijský lietadlo v ktorý byť nezvestný 239 človek	malajzijský premiér tvrdiť že po ? lietadlo nie byť žiaden stop
1	let spoločnosť ? ? chýbať	osobný lietadlo spoločnosť ? ? sa obávať že sa zrútiť
1	tornádo na úroveň dom v ? 1 mŕtvy	video video ničenie tornádo v ? v ?
1	pápež František prichádzať do Jordánsko	pápež začať jemný cesta po blízko východ v Jordánsko
1	3 zranenie pri útok ozbrojenec v Kábul	ozbrojenec útočiť na ? mešita v Kábul
1	otras 7,2 zasiahnuť stredný Filipíny a zabiť 85 človek	Filipíny zasiahnuť zemetrasenie o sila 7,2 stupeň
1	turecký poriadkový polícia na protest v Istanbul strieľať slzný plyn	video zúčtovanie v Turecko protestujúci polícia vziať na seba protestujúci
1	protestujúci Turecko zostať v park aj napriek ústupok predseda vláda	turecký demonštrant odmietať opustiť istanbulský park napriek ? sľub
1	šéf líbyjský armáda rezignovať po zrážka pri zabitie 31 Benghází	líbyjský šéf armáda po nepokoj končiť
1	tisíc človek sa pripájať k pochod ku deň víťazstvo v donecký	Vladimíra ? sa zúčastňovať prehliadka v deň víťazstvo v Moskva
1	obsah Facebook previezť celá domovský obrazovka	Facebook začínať predstavovať nový dom pre android
1	pamätník Titanica sa podariť získať tisíc v aukcia	husle ? sa v aukcia predávať za mnoho ako 1,6 milión dolár
1	čínsky premiér žiadať odborný posudok o ekonomický rast	? Čína byť presvedčený o udržateľný ekonomický rast
1	turecký polícia hasiť slzný plyn a vodné delo aby vyčistiť park	poriadkový polícia rozohnať demonštrant v istanbulský park
1	potápač vyťahovať telo z potopený trajekt mýto 50	počet obeť potopený trajekt v južný ? dosahovať 50
1	afganský ? zverejniť video s odovzdanie americký vojak	video Talibana ukazovať odovzdanie americký vojak
1	afganský prezidentský voľba viesť k júnový volebný obdobie	afganský volebný komisia zverejniť konečná výsledok
1	? pricestovať do Malajzia tretí zastávka na turné po Ázia	prezident ? na tretí zastávka v cesta do Ázia
1	? sľubovať ľahký reklama bloger ?	? potvrdzovať dohoda ? za 1,1 miliarda dolár
1	so zlepšovanie ? stav zostávať úzkosť juhoafrický republika	Mandel reagovať na liečba hovoriť juhoafrický ?
1	uplakaný Osčár ? sa ospravedlňovať	mama hrozný nočná mor cítiť krv zhrnutie keď Osčár ? začínať svedectvo o vražda
1	George Zimmerman nebyť uznaný vinný z vražda ? Martin	verdikt Georg Zimmerman poháňať káblový novinka do režim ?
3	? hovoriť že sa nebáť cena nehnuteľnosť	George ? tvrdiť že deficit možno odstrániť bez ďalší zvyšovanie daný
3	otras v Čína splynúť na 180 mŕtva	počet obeť stúpať na 179 pri zemetrasenie v Čína
3	? ? DID požiadať o odchod z ? ? prezradiť Alex ? v nový kniha	prehľad autobiografia síra Alex ? ? ? vyzvať Manchester ? aby podpísať ? ? predtým ako požiadať o odchod
3	desať zachránený pri pobrežie waterford v Dublin	šesť zachránený po ten čo sa čln prevrátiť v Dublin ?
5	pri nájazd na hotel v ? sa podariť získať 40 milión drahokam	klenot v hodnota 40 milión ukradnutý v ?
5	? vyhlasovať zimný paralympiáda v ? za otvorený	? otvárať ? hra keď sa konať protest
5	razia detská prostitúcia zachrániť 105 mladá človek	tvrdý zákrok proti detská prostitúcia v USA viesť k ten že FBI zatknúť 150 osoba
5	severný Kórea sľubovať reštart jadrový zariadenie	južný Kórea sľubovať rýchly reakcia na sever ničiteľ pozícia v USA
5	Francúzsko zaujímať tvrdý línia v otázka iránsky jadrový rozhovor	japonský FM navštevovať Irán na rokovanie
5	ozbrojenec zabiť 9 zahraničný turista 1 pakistanský	hotel s ozbrojený búrka zabíjať cudzinec
5	Sudán oslobodzovať kresťanka odsúdený na smrť za odpadlíctvo	merať ? sudánsky odpadlíčka žena bola znovu zadržaný s rodina na letisko
5	ukrajinský parlament hlasovať o odvolanie prezident	ukrajinský šéf opozícia chcieť mnoho protest
5	Mandel tráviť tretí deň v nemocnica	Mandel v nemocnica tretí deň
2	Google ? mať 1B aktívny používateľ systém android každý mesiac	Google oficiálne predstavovať android TV
2	záplava po výstraha pred silný dážď	varovanie pred povodeň vydávaný ako dážď sa preháňať po celieť krajina
2	thajský dom bola rozpustený napriek ten protest pretrvávať	thajský predseda vláda rozpúšťať parlament
2	jeden zabitý pri stret v kancelária moslimský bratstvo v Káhira	Egypt demonštrant zaútočiť na ústredie moslimský bratstvo
2	zúženie bezpečnosť na miss ? finála v Indonézia	po potopený čln v Indonézia byť stále nezvestný desiatka človek
2	Sýrčania odpáliť bomba proti izraelský hliadka na golanský hranica	bomba explodovať neďaleko izraelský hliadka v ? bez obeť
2	Snowden uviesť že žiadať o azyl v Island v Ekvádor	Snowden poskytnúť Ekvádor dokument o utečenec
2	chýbať let z Malajzia do Peking	let z Malajzia do Peking stratiÅ¥ kontakt
2	vyhľadávanie lietadlo sa zameriavať na troska	chýbať MH370 lietadlo odoslaný na kontrola 2 objekt
2	Saudská žena protestovať proti zákaz ?	Saudská žena jazdiť na protest s malá problém
1	? ? ? transformovať americký francúzsky vzťah	? prichádzať na návšteva štát USA
1	bostonský bombardér prinášať ozvena po násilie v čečenský	podozrivý z bombový útok v Boston nie byť spojenie s čečenský
1	ruský parlament umožňovať Putin používať na Ukrajina vojenský prostriedok	prezident ? varovať Rusko aby zostať mimo Ukrajina
2	3 výbuch v pätný pred Modi rely 1 mŕtvy 5 zranený	výbuch zabiť 5 na ? ? v pätný
2	Nemecko vítať jadrový dohoda s Irán	Francúzska minister zahraničie bola dosiahnutý iránsky jadrový dohoda
2	Katar Turecko a Irán odsudzovať násilie v Egypt	šéf OSN pán ký ? odsudzovať zásah v Egypt
2	Bolívia vs. Európa kvôli oneskorenie lietadlo spojený so Snowden	lietadlo bolívijský vodca presmerovať na Snowdenský strach
2	žena zomrieť po streľba z newporta	po streľba na ulica ? zomrieť žena a muž sa ťažko zraniť
2	súperiaci zhromaždenie narušiť štart na ?	egyptský súperiaci zhromaždenie sa plánovať uprostred prudký napätie
2	Peter Kvitová získať titul žena vo ?	Peter Kvitová drviť Eugénia Bouchardová aby získať druhý ?
2	muž zatknutý pri bombový útok na auto na letisko v kanúť	federál muž plánovať útok na letisko v Kanada
2	správa o prepustenie z nemocnica ? ? nesprávne	? Mandel ísť po pobyt v nemocnica dom
1	? obhajovať ruský krok na Ukrajina pred Merkelová	nato tvrdiť že ruský akcia ohrozovať mier v Európa
1	pohrebný služba pre margaréta Thatcherová	kráľovná vodca ktorý sa rozlúčiť s Thatcherová
1	muž zabitý pri smrteľný teroristický útok na londýnsky ulica	vojak ? na smrť v Londýn
1	malajzijský volebný miestnosť sa otvárať v rozhodujúci voľba	obrovský účasť v malajzijský národný voľba
1	egyptský súd zakazovať všetok aktivita moslimský bratstvo	moslimský bratstvo zakázaný v Egypt
1	svetový akcia rásť v nádej že ? byť zachovať stimul	? očakávať udržanie stimul
1	vo vojna sankcia nie byť víťaz	dopad sankcia na Rusko
4	protestujúci v Brazília ktorý pochodovať v 80 mesto	brazílsky protest prenikať do frustrácia z neúspech
4	Juhokórejský vojak údajne utiecť po zabitie 5 druh na hranica so severný ?	Juhokórejský vojak zabíjať súdruh a utekať
3	Merkelová tlač na Putin aby pomôcť upokojiť Ukrajina	zamestnanec červený kríž zadržanie pre špionáž na Ukrajina
3	podľa prieskum verejný mienka BJP môcť v ? získať 5 7 kreslo	BJP môcť získať v prieskum UP mnoho ako 40 kreslo
3	rock ? vpred pre zvolený prezident Egypt šiši	profil zvolený egyptský prezident Abdel ? ? šiši
3	? prvý šampión GB vo ? od rok 1936	? ? získavať historický titul vo ?
3	Čína EÚ dosiahnuť dohoda o solárny panel	Európa a Čína sa dohodnúť na ? boj solárny panel
3	druhá klenotnícky lúpež v ? za mesiac	zlodej v ? ukradnúť klenot z ? výstava v hotel
3	egyptský súd odsúdiť 102 ? na 10 rok väzenie	egyptský súd väzniť 102 priaznivec Morsi
3	? sa ešte nerozhodnúť či ešte poslať vojak na Ukrajina	Vladimíra ? žiadať parlament o povolenie poslať vojak na Krym
3	havarijný stredisko hlavný mesto Thajsko uvádzať že 4 zranenie byť výbuch na protivládny protestný miesiť	28 zranený pri výbuch na protestný miesiť v Bangkok
3	priateliť Oskar ? rozprávať o strelný incident v reštaurácia	Osčár ? omyl vystreliť guľka v preplnený reštaurácia pot požiadať priateľ aby niesť vina
3	manželka indický minister nájdený mŕtva po ten čo Twitter ?	manželka indický minister zomrieť neprirodzený smrť ukazovať pitva
3	USA sa otepľovať na Sýria plán chemicky amnestia	Rusko Sýria práca na konkrétny plán chemický zbraň
3	meno mýto v newyorský budova stúpať na sedem	výbuch budova v ? York zabiť ďalší 4 nezvestný
3	iránsky jadrový rozhovor sa predĺžiť o 4 mesiac	iránsky jadrový termín sa predĺžiť do 24. november
3	India indukovaÅ¥ C ? III do IAF	indický letectvo uviesť do prevádzka prvý tri lietadlo C 17
3	svetový pohár zasiahnutý smrť nový štadión	pracovník zomrieť na štadión svetový pohár
1	Egypt žiadať aby medzinárodný spoločenstvo konať proti agresia Izrael v Gaza	Pakistan odsudzovať izraelský agresia v Gaza
1	miesto pobyt ukrajinský prezident nie byť znať	ukrajinský prezident porovnávať situácia v ? s nacistický Nemecko
1	tata Naňo a ďalší indický malá auto zlyhať v nárazový test	ako dopadnúť lacno auto na svet v nárazový test
3	stovka obkľúčený v egyptský mešita ?	desiatka človek zomierať v krvavý kúpeľ v Egypt
3	na západný breh Jordana chýbať tri izraelský tínedžer	byť ? masívne vyhľadávanie tri dospievajúci ktorý sa obávať únos na západný breh
3	Írsko ukončovať výpomoc s posledný ? pomoc MMF	Írsko bez záchranný puto ale nie z les
3	Izrael súhlasiť s humanitárny pozastavenie letecký útok na pláž v Gaza zabiť 4 chlapec	izraelský námorný štrajk zabíjať dieťa na pláž v Gaza
3	Grécko dosiahnuť dohoda s trojka záchranný ? sa očakávať do niekoľký deň	inšpektor dlh dosiahnuť dohoda s Grécko
5	indický dedinský rada nariadiť znásilnenie žena ako trest	klokan súd vo východný India údajne nariadiť znásilnenie žena
5	severný Kórea prerušovať konečná spojenie s juh pri nový eskalácia jadrový kríza	severný Kórea možno pripravovať nový jadrový skúška
5	princ Willia a manželka Kát predstavovať princ dieťa	svet čakať na stretnutie s nový princ
5	streľba na deň matka sa konať v USA	17 zranený pri streľba v ? ? paráda
5	Brit medza 50 mŕtva pri havária lietadlo v Ruska	Rusko hľadať odpoveď pri smrteľný pád lietadlo
5	čínsky zemetrasenie byť vyžiadať 181 mŕtva 24 nezvestný	zemetrasenie v s ? zanechať skaza na obrázok
5	Čína naliehavo žiadať prijatie okamžitý opatrenie v súvislosť so sýrsky zbrojný obchod	strážny pes dostať podrobnosť o sýrsky chemicky arzenál
5	nezvestný nigérijský školáčka začínať druhý mesiac v zajatie	nigérijský dievča byť nezvestný mesiac
5	? končiť 77 ročný čakanie na víťazstvo Brit	? získavať titul vo ? a končiť agónia Británia v 77 rok
0	havarova큐 lietadlo spolo훾nos큐 ? ? na hranica medza Ukrajina a Rusko v priamy prenos	USA Rusko zhromažďovať jednotka na hranica s Ukrajina
0	Francúzsko hroziť spoločnosť Google pokuta za ochrana osobný údaj	Google hroziť pohŕdanie súd kvôli porušenie ochrana osobný údaj
0	priamy vojenský akcia byť byť vyžadovať ďalší hlasovanie ?	? ? všetci zdieľať spoločný puto
0	vláda Sýria opozícia sa stretnúť v rovnaký miestnosť	Sýrsky bojujúci strana nie byť v rovnaký miestnosť na začatie rozhovor
0	Pakistan India obchodný požiar pozdĺž hranica s Kašmír	pakistanský armáda uviesť že dôstojník zabitý indický požiar v Kašmír
0	dráha ? uzavretý po núdzový pristátie lietadlo ba	tryska ba núdzovo pristávať po požiar motor
0	spoločnosť ? vyhrávať na Ukrajina a sľubovať že byť hľadať budúcnosť v EÚ	volebný miestnosť sa otvárať pri ukrajinský prezidentský voľba
2	USA určiť rozsah používanie chemický zbraň v Sýria	čo zatiaľ vedieť o chemický zbraň v sýrsky občiansky vojna
0	Egypt na pokraj dav	Egypt napätý ako konečný stav armáda
0	porota ? ? zvoliť trest smrť alebo doživotie	arizonský porota zistiť že ? mať za vražda bývalý priateľ trest smrť
0	prečo ? ? nie byť tak odsúdený na zánik ako by vy táto anketa veriť	? ? sa zapojiť do nový anketa chýbať on ešte ? ?
0	po narodenie dieťa z kráľovský rodina zanechať starý otec princ ? pre ? a Kát veľký radosť	kráľovský dieťa na cesta ? vstupovať do nemocnica a rodiť
0	skrytý vojna v Pakistan	nový veľký zemetrasenie na juhozápad Pakistan
2	? vítať Mandel inšpiračný efekt	? sa stretávať s rodina ?
2	návrh zákon ? smerovať do nepriateľský senát	? bližšie k zahraničný vlastníctvo
2	priaznivec ? protestovať v Egypt	podporovateľ ? vzdorovať tvár v tvár hrozba egyptský vláda
2	záchranný úsilie pokračovať v katastrofa na kórejský trajekt	hnev sa šíriť nad potopeniť kórejský trajekt
2	88 ročný ND Tiwar sa oženiť s matka svoj biologický syn	indický ND Tiwar sa oženiť s mama syn
2	Bangladéš povoliť odbor pre pracovník v odev	Bangladéš skolabovať prehľadávanie počet obeť 1127
2	Sýria súhlasiť s odovzdanie chemický zbraň	? vo veľký Británia Sýria Rusko musieť preukázať že návrh chemický zbraň byť pravý
2	ruský ? tvrdiť že mať oprávnenie napadnúť Ukrajina	? ? sa ešte nerozhodnúť o použitie ruský vojak na Ukrajina
3	vysoký funkcionár CPC sa stretávať so zvláštny vyslanec vedúci KĽDR	Severokórejský vodca vyslať do Čína zvláštny vyslanec
1	USA vydávať globálne cestovné varovanie s odvolanie sa na ? ?	ministerstvo zahraničie vydať rozsiahly cestovný výstraha a tvrdiť že byť možný teroristický útok
1	Francúz prepustiť podozrivý z terorizmus ale obviniť on z ? rasový nenávisť	Francúzsko stiahnuť teroristický obvinenie proti hudobník
1	nepokoj v Turecko pokračovať aj napriek ukončenie protest	turecký premiér ? vyhlásiť povinnosť nariadiť krok proti protest v istanbulský park
5	? ? hovoriť že video ukazovať nezvestný nigérijský dievča	nigérijský školáčka ? ? zverejniť nový video ponúkať obchod so školáčka militantný väzeň
5	cena ropa sa v Ázia zmiešať	zmiešaný cena ropa v ázijský obchod
5	titulka v hlavná iránsky novina 5. august	titulka vo viacero iránsky novina 19. október
5	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? ráno GMT
5	dobre ázijský správa ? ráno GMT	dobre ázijský správa o ? GMT
5	Futureš štátny dlhopis v Čína sa otvárať o niečo nízko v stred	Futureš štátny dlhopis Čína byť v utorok vysoko
5	indický akcia sa otvárať nízko	indický akcia sa zatvárať nízko
5	sestra prvý ktorý uzavrieť zmluva o ebola mimo Afrika	Španielsko sestra najskôr uzavrieť zmluva o ebola mimo Afrika
5	pápež v návrh encyklika žiadať krok v oblasť zmena podnebie	pápež v návrh encyklika žiadať opatrenie na zmena podnebie
2	titulka v hlavná iránsky novina 5. august	titulka v hlavná iránsky novina 27. september
2	titulka v hlavná iránsky novina 5. august	titulka vo významný iránsky novina 24. september
2	Nigéria potvrdzovať druhý prípad ebola	Nigéria potvrdzovať 2 nový prípad ebola
2	? z IS uniesť v Sýria 90 kresťan monitor	IS uniesť 90 kresťan v Sýria monitor
2	inšpirovaný ? pripravený na londýnsky finála ATP	inšpirovaný ? pripravený na londýnsky finála ATP
2	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa o ? GMT
2	19 človek zahynúť pri útok v tuniský múzeum	21 človek zahynúť v Tunisko zbraňový útok
2	cena ropa v ázijský obchod klesnúť	cena ropa sa v ázijský obchod zmiešať
2	? opatrný pred rozhovor o nov Irán citovať dôležitý medzera	? opatrný pred nový rokovanie v Irán uvádzať dôležitý medzera
2	letný výcvikový tábor v Gaza už nezostávať čas na hranie 11. august 2015	letný výcvikový tábor v Gaza už nezostávať čas na hranie
2	akcia Singapur vo štvrtok otvárať o 0 28 % nízko	akcia Singapur otvárať vo štvrtok o 0 19 % mnoho
5	ako sa priemerne dariÅ¥ priemer priemer ? ? v pondelok	ako sa v stred dariť priemyslový priemer ? ?
5	kto byÅ¥ ? John	kto bola ? John
5	cieliť zvyšovať prognóza výnos po zvýšenie zisk	cieliť zvyšovať prognóza výnos pre rok 2015 po skok zisk
5	ako sa v piatok dariť priemyslový priemer ? ?	ako sa v pondelok dariť priemyslový priemer ? ?
5	iracký ? milícia zabíjať pri streľba v mešita desiatka sunnit	Šíitská milícia zabíjať pri streľba v mešita desiatka iracký sunnit
5	Twitter žalovať o vládny dohľad	Twitter žalovať vláda USA za dohľad
5	Futureš na index Chin ? 300 sa otvárať vysoko vo štvrtok	Chin ? 300 ? na index sa otvárať zmiešaný piatok
5	ako sa v piatok dariť priemyslový priemer ? ?	ako v piatok padnúť priemyselný priemer spoločnosť ? ?
5	ako sa priemerne dariÅ¥ priemer priemer ? ? v pondelok	ako sa vo štvrtok dariť priemyslový priemer ? ?
5	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
5	Irán úradník IAEA sa stretávať pred marcový jadrový termín	Irán úradník MAAE sa stretávať pred marcový termín pre jadrový doprava ISNA
2	ako sa v piatok dariť priemyslový priemer ? ?	ako sa v utorok dariť priemyslový priemer ? ?
2	titulka v hlavná iránsky novina 4. október	titulka vo viacero iránsky novina 19. október
2	indický akcia sa zatvárať nízko	indický akcia sa zatvárať vysoko
2	10 vec ktorý treba vedieť v stred	10 vec ktorý by byť dnes mať vedieť
2	výmenný kurz v India	výmenný kurz v Thajsko
2	akcia Singapur v stred otvárať o 0 35 % vysoko	akcia Singapur otvárať vo štvrtok o 0 19 % mnoho
2	Pakistan ? ? ? ? ? ? ? report 25 ? 2014	Pakistan Pakistan ? ? ? ? ? ? report 22. september 2014
2	atentát zabiť v iracký hlavný mesto 9 človek	atentát zabiť v Irak 19 človek
4	váš ranný čítanie v nedeľa 6. september 2015 v ?	váš ranný čítanie v nedeľa 12. júl 2015 v ?
4	dobre ázijský správa ? GMT	dobre ázijský správa ? ráno GMT
4	správa o terorizmus a izraelský palestínsky konflikt 7. 21. október 2014	správa o terorizmus a izraelský palestínsky konflikt 24. 30. jún 2015
4	ako sa vo štvrtok dariť priemyslový priemer ? ?	ako priemyselný priemer spoločnosť ? ? padnúť v piatok
4	ako sa v pondelok dariť priemyslový priemer ? ?	ako dopadnúť priemyselný priemer spoločnosť ? ? vo štvrtok
4	? ? Updát čo potrebovať vedieť	? ? Updát čo potrebovať vedieť
4	držiteľ americký generálny prokurátor rezignovať	americký generálny prokurátor Erič ? rezignovať
5	USA EÚ rozširovať sankcia proti Ruska	u s EU ? ? on ?
2	10 vec ktorý treba vedieť v stred	10 vec ktorý treba vedieť na štvrtok
1	ropa v ázijský obchod rásť	cena ropa v ázijský obchod klesnúť
1	ako sa vo štvrtok dariť priemyslový priemer ? ?	ako sa v piatok dariť priemyslový priemer ? ?
1	výmenný kurz v India	výmenný kurz v Singapur
1	ako sa v pondelok dariť priemyslový priemer ? ?	ako v piatok padnúť priemyselný priemer spoločnosť ? ?
1	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
1	dobre ázijský správa ? ráno GMT	dobre ázijský správa o ? GMT
1	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
2	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
2	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
2	hviezda ? ? ? zomieraÅ¥	hviezda ? ? ? zomrieÅ¥ vo vek 93 rok
2	ako sa v piatok dariť priemyslový priemer ? ?	aký bola priemerný priemer spoločnosť ? ? v stred
2	váš ranný čítanie v nedeľa 19. júl 2015 v ?	váš ranný čítanie v pondelok 30. marec 2015 v ?
2	aký bola priemerný priemer spoločnosť ? ? v stred	ako sa priemerne dariÅ¥ priemer priemer ? ? v pondelok
4	ako v piatok padnúť priemyselný priemer spoločnosť ? ?	ako sa v utorok dariť priemyslový priemer ? ?
4	ako v utorok padnúť priemyselný priemer spoločnosť ? ?	ako sa vo štvrtok dariť priemyslový priemer ? ?
4	mŕtva kométa s tvár lebka prelínať okolo Zem na ?	mŕtva kométa s tvár lebka ktorý byť na ? hurá Zem
4	? pokračovať v cesta aj napriek zrútenie žeriav sľubovať úradník	? ísť ďalej napriek zrútenie žeriav
3	cena ropa po zisk v Ázia ďalej rásť	cena ropa v Ázia ďalej rásť
3	posledné z osobitný monitorovací misia OBSE SMM na Ukrajina na základ informácia prijatý k 19. október 2015 o ? h	Ukrajina najnovšie informácia z osobitný monitorovací misia OBSE SMM na Ukrajina na základ informácia získaný od 28. september 2014 o ? kyjevský čas
3	10 zabitý pri bombový útok v Nigéria	71 zabitý pri bombardovanie Sýria
3	13 turecký povstalec PKK zabitý počas vojenský operácia Turecko	pri vojenský operácia zabitý 61 povstalec
3	egyptský súd odložiť rozsudok rozsudok smrť Morsi	egyptský súd potvrdiť rozsudok smrť Morsi
3	AT ? ? T ? u s NSA in ? on internet ? N Y Times	AT ? ? T ? u s ? on internet N Y Times
3	dobre ázijský správa ? GMT	dobre ázijský správa o ? GMT
3	dobre ázijský správa ? GMT	dobre ázijský správa o ? GMT
3	ropa v ázijský obchod rásť	ropa klesať v ázijský obchod
3	pápež privítať v stredoafrický republika	pápež sa v stredoafrický republika stretávať s moslim
3	šanghajský akciový index sa v piatok zatvárať vysoko	akcia Čína sa v piatok zatvárať vysoko
3	východný Japonsko zasiahnuť silný zemetrasenie	Nepál zasiahnuť silný zemetrasenie
3	Facebook aktivovať bezpečnostný funkcia po bombardovanie Nigéria	Facebook aktivovať bezpečnostný funkcia po bombardovanie ?
3	hviezda ? ? ? zomrieÅ¥ vo vek 93 rok	hviezda ? ? ? zomrieÅ¥ vo vek 93 rok
3	kanadský ? ? vyhrať zlato striebro na dámsky horský bicykel	kanadský ? ? vyhrať zlato striebro na horský bicykel
3	? prinášať svoj vojna Libanon a môcť by byť kľúčový súčasť hlavný plán ? ? ? Baghdadi	? prinášať svoj vojna do Libanon a to by môcť byť kľúč k majstrovský plán
3	Nepál zdevastovať zemetrasenie o sila 7,3 stupeň	Nepál zasiahnuť zemetrasenie o sila 7,9 stupeň
3	americký domový republikán zvoliť za rečník Paul Ryan	snemovňa republikán z USA sa zdráhať hovoriť o Ryan
3	prímerie v Gaza končiť	prímerie v Gaza prebiehať
3	podozrenie na útok americký ? zabiť 9 úradník v Afganistan	podozrenie že americký bezpilotný letún zabiť 6 osoba v Pakistan
3	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
3	dobre ázijský správa ? GMT	dobre ázijský správa o ? GMT
3	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? ráno GMT
3	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
3	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
3	dobre ázijský správa o ? GMT	dobre ázijský správa ? GMT
1	akcia Singapur v stred otvárať o 0 35 % vysoko	singapurský akcia otvárať v utorok o 0 06 % menej
1	singapurský akcia otvárať v stred o 0 83 % mnoho	singapurský akcia otvárať v utorok o 0 06 % menej
1	Futureš štátny dlhopis Čína byť otvorený vysoko v utorok	Futureš čínsky štátny dlhopis byť v stred zmiešaný
5	málo 59 mŕtva 600 nezvestný po masívny zosuv pôda v Guatemala	málo sedem mŕtva skóre chýbať po zosuv pôda v Guatemala
5	Nigéria vyhlasovať národný pohotovosť v súvislosť s ebola	Nigéria vyhlasovať výnimočný stav kvôli kríza ebola
5	výmenný kurz v Thajsko	výmenný kurz v Singapur
5	koľko ten vedieť o ISIS	koľko ten vedieť o tajný služba
5	Mali tlačový vyhlásenie rad bezpečnosť k Mali	Jemen vyhlásenie rad bezpečnosť o Jemen
5	ako sa v piatok dariť priemyslový priemer ? ?	ako sa priemerne dariÅ¥ priemer priemer ? ? v pondelok
5	ako sa v piatok dariť priemyslový priemer ? ?	ako priemyselný priemer spoločnosť ? ? padnúť v stred
5	22 zabitý pri bombový útok v Irak	71 zabitý pri bombardovanie Sýria
5	5 vec ktorý by byť mať vedieť na nový deň piatok 28. august	5 vec ktorý by byť mať vedieť na nový deň streda 15. júl
5	vypuknutie ebola mať prehľad	vypuknutie ebola dostať sa do tempo
5	čínsky akcia otvárať vysoko vo štvrtok	čínsky akcia sa otvárať nízko v piatok
5	kto mýto smrť za ebola stúpať na 729	kto ebola dosahovať počet obeť smrť 932
5	držiteľ americký generálny prokurátor rezignovať	generálny prokurátor Erič ? aby odstúpiť
3	samovražedný atentátnička zabiť v Nigéria dva	samovražedný atentátnička útočiť v Nigéria
3	USA test zdravotnícky pracovník byť pozitívne na ebola	2. pracovník v zdravotníctvo v USA mať pozitívne test na ebola
3	titulka v hlavná iránsky novina 27. september	titulka vo viacero iránsky novina 19. október
5	spoločnosť ? získať zákazka spoločnosť ? ? po zmena daný v hodnota 55 miliarda dolár	? po zmena daný v USA ochladzovať dohoda ? o 55 miliarda dolár
4	Rakúsko teraz hovoriť že na nákladný vozidlo byť mnoho ako 70 telo ktorý sa považovať za migrant	Rakúsko nájsť v nákladný vozidlo až 50 telo o ktorý sa predpokladať že byť migrant
4	Sierra Leone vyhlasovať výnimočný stav kvôli ebola aktualizovaný	prezident Sierra Leone vyhlasovať výnimočný stav týkajúci sa ebola
4	špeciálny pozorovateľský misia OBSE na Ukrajina zástupca vedúci monitorovanie Alexander ? na návšteva donecký	Ukrajina osobitný monitorovací misia OBSE pre zástupca vedúci sledovanie Ukrajina na návšteva juhovýchodný Ukrajina
4	ministerstvo zahraničie vydať mnoho e-mail ? Clintonová	americký ministerstvo zahraničie zverejňovať e-mail ? Clintonová
4	čínsky jüan posilňovať v utorok na 6 36665 USD	čínsky jüan v piatok oslabovať na 6,3 459 voči USD
4	Futureš štátny dlhopis Čína byť otvorený vysoko v utorok	Futureš čínsky štátny dlhopis byť v piatok zmiešaný
4	5 vec ktorý potrebovať vedieť v stred	5 vec ktorý musieť tento víkend vedieť
4	otras o sila 6,1 stupeň zasiahnuť oblasť záliv	Nepál zasiahnuť zemetrasenie o sila 7,9 stupeň
4	USA poskytnúť izraelský železný dóm 351 milión dolár	USA schváliť pre izraelský železný dóm 225 milión dolár
4	Čína byť v streh pre tajfún ?	Čína vydávať žltý varovanie pre tajfún ?
3	južný Kórea vyhlasovať ukončenie nákaza MERS	štvrtý Kórejčan zomrieť na ? choroba MERS
3	Futureš štátny dlhopis Čína byť v pondelok vysoko	Futureš štátny dlhopis v Čína sa otvárať o niečo nízko v stred
3	s Kórea znižovať kľúčový sadzba pretože sa ukazovať že MERS byť hrozba oživenie	južný Kórea znižovať kľúčový sadzba pretože MERS sa obávať spomalenie oživenie
3	smrtiaci tornádo zasiahnuť stred USA	5 mŕtva ako tornádo vystreliť v centrálny časť USA
3	jemenský povstalec odmietať nastúpiť na paluba lietadlo pre mierový rozhovor v Ženeva	jemenský povstalecký delegácia prichádzať na mierový rokovanie v Ženeva
3	čínsky jüan posilňovať v stred na 6,1318 oproti USD	čínsky jüan v pondelok oslabovať na 6,1402 voči USD
3	rozprávka o dva otec	príbeh dva tromf
3	nálet pod vedenie Saudská Arábia zasiahnuť jemenský hlavná mesto	Saudská nálet v hlavný mesto Jemen zabiť 29 človek
2	42 km východne od ? v Peru zasiahnuť zemetrasenie o sila 7,0 stupeň USGS	otras o sila 7,5 stupeň zasiahnuť 35 km východne od Nepál ? USGS
2	nigérijský prezident sa zaväzovať že byť loviť útočník mešita	nigérijský prezident nariadiť sonda do útok na mešita
2	? staÅ¥ ? raz ? s ? ? cit	militant z islamský štát buldozér starodávne mesto ?
2	iránsky jadrový rozhovor smerovať do predĺženie	iránsky jadrový rozhovor zaraďovať vysoký rýchlosť
2	nový šéf mierový sila OSN menovaný za stredoafrický republika	OSN preberať mierový sila v stredoafrický republika
3	USA podnikať nálet proti ISIS	USA zahájiť prvý nálet proti IS v Sýria
3	nemecký rozviedka zaznamenať Clintonová a Kerry hovor	nemecký spravodajský služba údajne špehovať Kerry vyzývať Clintonová
3	stovka mŕtva keď silný zemetrasenie zasiahnuť juhozápadný Čína	málo 367 mŕtva po zemetrasenie zasiahnuť juhozápadný Čína
3	stovka mŕtva keď silný zemetrasenie zasiahnuť juhozápadný Čína	málo 150 mŕtva po zemetrasenie zasiahnuť juhozápadný Čína
3	Island znižovať výstraha v letectvo nad sopka	Island znížiť výstraha sopka na oranžový
3	? sa ospravedlňovať za použitie súkromný e-mailový účet	žiaden ? ospravedlnenie za použitie súkromný e-mail
3	s Kórea hlásiť 11. úmrtie na ? choroba MERS	s Kórea hlásiť 7. úmrtie MERS sľubovať ukončenie ohnisko nákaza
3	útok militant z Afganistan zabiť v horný ? štyri	útok militant z Afganistan zabiť vojak FC v balúčistan
3	17 človek zabitý pri pád autobus do roklina v ?	22 mŕtva keď autobus spadnúť do roklina v J ? k
3	počítačový ? lietadlo	počítačový ? odôvodňovať let USA
3	okupovaný palestínsky územie Saudská Arábia venovať 12 milión dolár na pomoc palestínsky utečenec	okupovaný palestínsky územie Saudská Arábia sľubovať 500 milión dolár na obnova Gaza
3	pacient s americký ebola naberať na obrátka	pacient s ebola v ? byť zase na horšie
3	Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 5,5 stupeň USGS	otras o sila 5,7 stupeň zasiahnuť 140 km západne od japonský ? USGS
3	málo 3 zabitie pri výbuch Pakistan	málo 39 zabitý pri havária iránsky lietadlo
3	Mali loviť vrah ? nočná klub	ozbrojenec zaútočiť na OSN keď Mali loviť vrah ? nočná klub
1	Nepál zasiahnuť zemetrasenie o sila 7,3 stupeň	Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,6 stupeň
4	Grécko odložiť platba MMF vo výška 300 míľa	Grécko mať predvolený platba MMF
4	dobrý vodca ISIS zabitý pri nálet	vodca ISIS zasiahnutý nálet
4	akcia v Tokio sa otvárať vysoko na prudký americký trh	akcia v Tokio otvárať vysoko sledovaný americký zisk
1	iránsky parlament podporovať jadrový dohoda	iránsky zástanca tvrdý línia útočiť na jadrový dohoda
5	17 Taliban zabitý v N Afganistan	bomba Talibana zabiť v Afganistan 29 osoba
5	tryskový spoločnosť ? ? núdzovo pristáť v Austrália po paľba motor	lietadlo spoločnosť ? ? núdzovo pristáť po požiar motor
5	turecký prúdový lietadlo zasiahnuť ? v Irak islamský štát v Sýria	Turiec pomáhať iracký Kurda v boj proti islamský štát v Sýria
5	americký letecký úder zabiť vodca ? ? v Sýria pentagón	USA zahájiť nálet proti líder ? ? v Líbya pentagón
5	izraelský tank útočiť na Gaza po odpálenie raketa	Izrael po paľba raketa obnovovať letecký úder na Gaza
5	jemenský separatista opúšťať rozhovor sponzorovaný OSN	jemenský separatista pozastavovať účasť na rokovanie sponzorovaný OSN
5	Sierra Leone vypnúť na 3 deň aby spomaliť ebola	Sierra Leone ? pri 3 oblasÅ¥ na zastavenie ebola
5	izraelský sila strieľať a zabíjať palestínsky útočník na západný breh	izraelský polícia strieľať a zabiť Palestínčanka v Hebron
5	Grécko odložiť platba MMF vo výška 300 míľa	Grécko oneskoriť platba vo výška 300 míľa euro pre MMF
5	Hongkongská akcia uzatvárať o 1 27 % mnoho	Hongkongská akcia sa do poludnie zatvárať vysoko
5	v Brazília sa v nedeľa uskutočniť všeobecný voľba	v Dánsko sa byť konať všeobecný voľba 18. jún
5	ako by škandál VW môcť byť umieračik nafta	môcť byť škandál volkswagen umieračik nafta
5	? iránsky jadrový obchod ohrozovať existencia Izrael	? iránsky jadrový plán ohrozovať svet
5	burundský policajt strieľať slzotvorný plyn biť protivládny demonštrant	burundský polícia na protest proti prezident strieľať slzný plyn
5	Británia podnikať nálet na ISIS v Sýria	spojený kráľovstvo zahájiť nálet proti IS v Sýria
5	samoriadiaci auto spoločnosť Google mať 11 nehoda	samoriadiaci auto spoločnosť Google sa podieľať na 11 nehoda
5	Havaj pripravovať prvý hurikán za 22 rok	Havaj sa vzpružovať ako prvý hurikán za 22 rok
2	izraelský sila zadržiavať 4 Palestínčan v komplex ?	izraelský sila zadržať cez noc 12 Palestínčan
2	krv preživý ebola na čierny trh	pre탑i큐 ebola darova큐 krv pacient s ebola
2	atentát v Irak zabiť málo 26 človek	irakový samovražedný atentátnik zabiť málo 12 osoba
3	zásoba Taiwana sa uzatvárať o 0 77 % nízko	indický akcia sa zatvárať nízko
3	akcia Tokio sa otvárať vysoko po americký zisk cez noc	akcia Tokio sa otvárať vysoko na silný americký trh
3	EÚ a USA oznamovať nový sankcia voči Ruska týkajúci sa Ukrajina	Japonsko ukladať Ruska sankcia týkajúci sa Ukrajina
3	Ukrajina kontrolovať ruský konvoj pomoc	ukrajinský minister vypovedať konvoj ruský pomoc
3	Sierra Leone v uzamknutie ebola	Sierra Leone dosiahnuť posledný deň uzamknutie ebola
4	otras o sila 5,5 stupeň zasiahnuť západný Irán	otras o sila 6,1 stupeň zasiahnuť oblasť záliv
4	akcia Tokio sa otvárať vysoko na silný americký trh	akcia Tokio sa otvárať vysoko po silný výkon v USA
5	počet obeť výbuch v sklad ? stúpnuť na 104	počet obeť výbuch ? stúpnuť na 114 70 nezvestný
5	priateľka ? Carrey bola nájdený mŕtva podozrenie na samovražda	priateľka ? Carrey bola nájdený mŕtva
5	Rusko vyňať časť mcDonald s	Rusko odhryznúť mcDonald s v nový studený vojna
5	ropa klesať v ázijský obchod	cena ropa v ázijský obchod klesnúť
3	izraelský sila zadržiavať palestínsky poslanec v Hebron	izraelský sila zadržiavať 2 Palestínčan pri nočná zatknutie
0	demonštrant z Hongkong neustupovať	prečo byť protest Hongkong veľký problém
0	v Hongkong sa zrážať policajt a demonštrant	polícia očisťovať demonštrant z veliteľstvo Hongkong
0	počet obeť zemetrasenie v Nepál presahovať 7 000	počet nepálsky zemetrasenie byť 5 000
0	? ktorý mať ísť vpred po ten čo kolaps žeriav ? zabiť 107	? ísť ďalej napriek zrútenie žeriav
0	študent zabitie pri zrútenie balkón v ? smútiť v Írsko	úradník tvrdiť že 5 írsky študent byť zabitý pri zrútenie balkón v ?
0	12 zabitý pri cestný bombový útok v Afganistan	13 zabitý v bombový útok na mešita v Nigéria
0	sekretárka ? ? do ? v Irak	cesta minister Kerry do Ruska a Turecko
0	? TV ? ? ? ? UTC DW správa	živé televízny vysielanie sa teraz zameriavať na Európa ? UTC DW ?
0	ako sa zameriavať na dlhodobo hľadisko zastaviť sa prímerie v Gaza	ako sa zhromažďovať vyjednávač zastavovať sa prímerie v Gaza
0	Nepál zdevastovať zemetrasenie o sila 7,3 stupeň	Nepál zasiahnuť zemetrasenie o sila 8,1 stupeň
0	Nigéria vyvracať fáma o ďalší prípad ebola	Nigéria potvrdzovať 1 ďalší prípad ebola
0	vodič v Jeruzalem zraziť chodec	piati byť zranenie pri útok aut na chodec v Jeruzalem
0	hviezda ? ? ? zomieraÅ¥	hviezda ? ? ? zomrieÅ¥ vo vek 93 rok
0	akcia Čína sa v pondelok zatvárať vysoko	akcia Čína sa vo štvrtok zatvárať nízko
0	vojak zabitý v Kanada pri streľba	tri zabitie pri streľba v kalifornium
0	dva zabitie pri podozrenie z útok skupina ? ? na volič v severný Nigéria	podozrivý útok ? ? zabiť v Nigéria desiatka človek
0	kenský ? prekonávať svetový rekord v maratón	? ? vytvoriť nový svetový rekord v maratón v Berlín
0	Severokórejský vojak kráčať cez DMZ s cieľ prepadnúť na juh	Severokórejský para preplávať cez morský hranica a prebehnúť k južný ?
0	americký akcia sa v poludňajší obchodovanie zmiešať	akcia USA klesať v poludňajší obchod letecký spoločnosť klesať
0	sklad v USA ? ? až 1 bod pretože Čína sa báť ľahkosť	US STOCK ? ? skok 2 bod oko na Čína
0	útok IED zabiť šéf polícia v iracký ?	útok IED zabiť v iracký ? dva človek
0	čínsky premiér rokovať s nemecký kancelárka	čínsky premiér sa stretnúť s britský kancelár
0	tisíc sýrsky ? utekať do Turecko s pokrok IS	tisíc sýrsky ? utiecť do Turecko aby uniknúť ofenzíva islamský štát
0	Čína málo 150 mŕtva 180 nezvestný pri zemetrasenie na juhozápad Čína	Čína málo 10 mŕtva v dažďový búrka na juhozápad Čína
0	do Cagliar pricestovať stovka zachránený migrant a utečenec	do Nemecko prichádzať tisíc migrant a utečenec
0	pri dopravný nehoda JZ Čína byť 4 zabitie niekoľko zranený	pri dopravný nehoda v ? byť dva zabitie sedemnásť zranený
3	protest vypuknúť počas svetový hra pôvodný obyvateľ v Brazília	protestovať proti otvorenie svetový hra pre domorodec
3	Sýrsky arabský republika námestníčka generálny tajomník pre humanitárny záležitosť a koordinátorka núdzový pomoc Valéria Amos brífing rad bezpečnosť o Sýria ? York 26. marec 2015	Sýrsky arabský republika námestník generálny tajomník OSN pre humanitárny záležitosť a koordinátor núdzový pomoc ? o ? vyhlásenie pre novinár o Sýria
3	počet obeť ebola stúpnuť na 887 kto	počet obeť ebola stúpať na málo 2 296
3	šesť civilista zabitý v čerstvý boj na východ Ukrajina	9 zabitý v boj na východ Ukrajina
3	izraelský sila zatknúť na západný breh Jordana 12 Palestínčan	izraelský osadník zapáliť palestínsky pôda na západný breh
3	armádny letecký úder zabiť 28 militant v severozápadný Pakistan	nálet prestrelka zabiť 21 ozbrojenec v severný vaziristan
3	mnoho ako 3 400 migrant zachrániť na more v Stredozemný more	mnoho ako 2 000 migrant zachrániť z drevený čln v Stredozemný more
4	bostonský bombardovací porota byť vypočuť záverečný hádka a začať rokovať o vina	bostonský bombardovací porota rokovať o otázka
4	druhý pilot spoločnosť ? 4U9525 bola kedysi liečený pre samovražedný sklon	prokurátor druhý pilot ? liečený pre samovražedný sklon
4	? ? poraziť Manny ? jednomyseľný rozhodnutie	? ? byť v máj bojovať proti Manny Pacquiaa v laso ?
4	palestínsky frakcia uvoľňovať požiadavka na prímerie v Gaza	Palestínčania a Izrael súhlasiť s prímerie v Gaza
4	Nepál neďaleko everest zasiahnuť zemetrasenie o sila 7,3 stupeň	Nepál zasiahnuť zemetrasenie o sila 8,1 stupeň
4	nový šéf mierový sila OSN menovaný za stredoafrický republika	mierový jednotka OSN byť nasadený v stredoafrický republika
4	? spôsobiť dážď na Filipíny	tajfún ? zasahovať Filipíny
4	skupina izraelský sila zadržať cez noc 11 Palestínčan minulý týždeň ich byť 152	izraelský sila zatknúť cez noc 21 Palestínčan stretať sa s miestny obyvateľ
4	? ? sa stať víťaz ruský GP	? ? vyhrať úvodný GP Ruska
2	EÚ byť pripravený uvaliť na Rusko prísne sankcia	EÚ potrestať nový sankcia voči Ruska
2	rada bezpečnosť OSN byť vypočuť konečná vyhlásenie vyslanec Jemenu.	rada bezpečnosť OSN vyzývať jemenský ? aby skončiť
1	severný Kórea tvrdiť že rozhovor s juh byť takmer vyradený	severný Kórea plánovať rokovanie s južný ? budúci týždeň
1	označenie P132B pre zmena podnebie	pochod za zmena podnebie
1	vyšetrovateľ vyšetrovať smrteľný zrútenie ruský dopravné lietadlo v Egypt	vyšetrovateľ s 90 % ona istota zničiť ruský let v Egypt
1	nálet zabiť 18 militant v s Afganistan	nálet prestrelka zabiť 21 ozbrojenec v severný vaziristan
1	izraelský sila zatknúť cez noc 21 Palestínčan stretať sa s miestny obyvateľ	izraelský bezpečnostný sila zatknúť 8 Palestínčan počas nočná prehliadka západný breh
2	13 človek byť zabitý pri afganský teroristický útok	6 človek zahynúť pri útok na mešita v afganský hlavný mesto
0	4 mŕtvy 3 zranenie pri dopravný nehoda vo východný Čína	pri dopravný nehoda v stredný Izrael byť 2 mŕtvy 8 zranený
2	USA podnikať štrajk okolo iracký priehrada Hadith	USA zahájiť nový kolo letecký útok okolo priehrada Irak
2	počiatočný čítanie rev 2. marec	počiatočný čítanie reverend 3. september 2015
2	trh naživo čakať sa na údaj z Čína	trh naživo Čína sa vliecť
2	afganský rival hlasovanie podpisovať dohoda o vláda jednota	afganský rokovanie o kolaps vláda jednota
2	počet obeť zemetrasenie v Nepál byť 3 700 takmer 7 000 zranený	počet obeť zemetrasenie v Nepál dosahovať 5 500 11 440 zranený
2	Palestínčania a izraelský polícia sa zraziť s jeruzalemský ? ?	palestínsky strela izraelský polícia vo východný Jeruzalem zomierať
4	QPR zvíťaziť nad ? ? ? v premiéra ?	? ? poraziť Newcastle ? v premiéra ?
4	parížsky útok zabiť mnoho ako 100	nepálsky otras zabiť mnoho ako 1 200
4	parížsky útok čo potrebovať vedieť	Grécko dlhový dráma čo potrebovať vedieť
4	vypuknutie ebola mať prehľad	vypuknutie ebola dostať sa do tempo pomoc nový
4	tropický búrka Bill postupovať smer k pobrežie ?	tropický búrka ? mier na pobrežie Mexiko
4	podozrenie na samovražedný atentátnik ? ? v Nigéria zabiť 24	podozrivý útok ? ? zabiť v Nigéria desiatka človek
2	severný Afganistan zasiahnuť silný zemetrasenie	východný Japonsko otriasť silný zemetrasenie
2	dva zabitie štyri zranenie pri streľba na škola v USA	nemocnica teenager zranený pri streľba na škola v USA zomrieť
2	nálet pod vedenie Saudská Arábia zasiahnuť jemenský hlavná mesto	koalícia vedený Saudská Arábia obnovovať nálet na jemenský hlavná mesto
2	ako sa črtať reformný hlasovanie hongkonský demokrat držať svoj zbraň	hongkonský demokratický skupina vychádzať do ulica keď sa objavovať kľúčový hlas
2	koniec hongkonský protest	znepokojenie veľký Británia z hongkonský protest
2	19 človek zahynúť pri útok pakistanský autobus	21 človek zahynúť v Tunisko zbraňový útok
2	burkinský vodca prevrat dostať ultimátum	vodca pu훾 Burkina ? vo v채zba
2	tajfún ? libra južný Čína zabiť deväť	tajfún ? pristávať na juh Čína
2	bostonský bombardovací porota byť vypočuť záverečný hádka a začať rokovať o vina	bostonský bombový porota začínať rokovanie o trest smrť
2	? Egypt byť kľúč v boj proti islamský štát	v boj proti islamský štát sa zaznamenať zmiešaný pokrok
2	tropický búrka ? ? zaplavovať Filipíny	tropický búrka libra na ? na Filipíny
2	? obviňovať Turecko z pomoc ISIS žiadať medzinárodný protiteroristický front	? žiadať široký medzinárodný protiteroristický front
2	nový Zéland zvíťaziť nad juhoafrický republika aby sa dostať do finála majstrovstvo svet	nový Zéland a Austrália sa stretnúť pre perfektný finála majstrovstvo svet v ragby
2	vo ? nie byť žiaden policajný kamera	vo ? zastreliÅ¥ dva policajt
2	pri výbuch zahynúť 6 afganský policajt	4 afganský vojak zabitie pri bombový útok v Kábul
2	v Austrália sa konať pamätný služba pre obeta MH17	Malajzia usporiadaÅ¥ pietny spomienka na obeta MH17
2	baliť bola zatknutý kvôli pokus o znásilnenie v škola	? zatknutý po pokus o znásilnenie
2	10 000 utečenec z domov keď tajfún zasiahnuť Filipíny	tisíc utekať keď tajfún zasiahnuť severný Filipíny
2	grécky premiér predvolaný do Brusel na rokovanie o riešenie dlh	Grék smerovať do Brusel na zásadný rokovanie
2	vo vnútri Sýria zasahovať ruský bojový lietadlo	ruský ruleta v Sýria
1	polícia indián mať podozrenie na ďalší vražda	polícia muž z ? sa priznávať ku všetok 7 vražda
1	tisíc Maďar protestovať proti dan z internetový prenos	tisíc Maďar pochodovať proti internetový dan
1	indický polícia zatknúť 4 pre znásilnenie mníška	indický polícia zatknúť šesť pre atramentový útok
1	4 turecký vojak zranenie pri útok PKK	tri turecký vojak zabitie pri útok PKK na juhovýchod
1	nemecký úrad prepustiť ? Mansoura z ? ? ? ?	nemecký polícia zatknúť ? Mansura z ? ?
1	sudca nariaďovať úradník v Kentucký aby vydať sobášny list	pápež sa potajomky stretnúť s úradník v Kentucký kvôli sobášny preukaz homosexuál
1	Izrael ? prijímať egyptský návrh na zastavenie paľba	Izrael ? súhlasiť s prímerie
1	Futureš na index Chin ? 300 sa otvárať vysoko vo štvrtok	Futureš štátny dlhopis Čína byť v utorok vysoko
1	EÚ neplánovať žiaden nový sankcia proti Ruska	EÚ rozširovať sankčný zoznam proti Ruska a Ukrajina
1	prokurátor druhý pilot ? liečený pre samovražedný sklon	prokurátor spolujazdec ? sa obávať že byť slepý
1	? uzavrieť návšteva historický Keňa s národný adresa	? na návšteva pamiatka Keňa s národný adresa
1	úradník v Kentucký uväzniť pre odmietnutie sobášny licencia	úradníček v Kentucký ? dáviť sa môcť obrátiť spätiť na súd pre zmena sobášny list
1	počet obeť toxický alkohol dosahovať 27	vysoký počet obeť v Čína dosahovať 112
1	toyota investovať do výskum AI miliarda dolár	? byť pripravený investovať na Ukrajina miliarda dolár
1	Irak správa o situácia v kríza v Irak č. 24 1. august 2015	Irak správa o situácia v kríza v Irak č. 22 22. 28. november 2014
1	islamský štát tvrdiť že byť pred britský rukojemník	islamský štát vydávať videozáznam ? rukojemník USA
1	čínsky akcia sa uzatvárať nízko vo štvrtok	čínsky akcia otvárať vysoko v pondelok
1	problém s princ ? sa odvolávať na ?	princ Willia začínať turné po Japonsko
1	Japonsko ukladať Ruska sankcia týkajúci sa Ukrajina	EÚ pripraviť možný nový sankcia voči Ruska týkajúci sa Ukrajina
1	Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,6 stupeň	Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 6 stupeň
1	mjanmarský trajekt sa prevracať 33 mŕtva málo desiatka nezvestný	mjanmarský trajekt sa prevracať 33 mŕtva
1	Ukrajina Ukrajina situačný správa č. 15 z 10. október 2014	južný Sudán správa o situácia v kríza v južný Sudán č. 58 zo 16. október 2014
1	Egypt splatiť Katar 500 milión dolár	Egypt splatiť Katar 2,5 miliarda dolár
1	kamerový systém ozbrojenec v útok na tuniský múzeum	19 človek zahynúť pri útok v tuniský múzeum
0	Tibet zasiahnuť zemetrasenie o sila 5,2 stupeň	Nepál zdevastovať zemetrasenie o sila 7,3 stupeň
0	dva zabitie štyri zranenie pri streľba na štátny škola vo Washington	tretí študent zomrieť pri streľba na škola vo Washington
0	rijádsky konferencia 1. deň	rijádsky konferencia o Jemen
0	Hongkongská akcia sa otvárať vysoko	indický akcia sa zatvárať vysoko
0	živý blog Ukrajina v kríza	živý blog Irak sa zmietať
3	Čile zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,8 stupeň	západný Grécko zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,7 stupeň USGS
3	názor obľúbený britský labourista Jeremy ?	lekcia história pre Jeremy ?
3	kritický okamih pre hongkonský protest	znepokojenie veľký Británia z hongkonský protest
3	izraelský polícia sa zraziť s palestínsky demonštrant na citlivý svätý miesiť v Jeruzalem	izraelský policajný zrážka s Palestínčan v Jeruzalem
2	doma viceprezident Sierra Leone hovorca	viceprezidentka Sierra Leone žiadať USA o azyl
2	Nigéria hlasovať v tesný prezidentský voľba	Guinejčí ísť voliť v prezidentský voľba
2	líder eurozóna zrušiť dohoda o záchrana Grécko	nemecký zákonodarca byť hlasovať o záchrana Grécko
2	egyptský súd odročiť proces s novinár ? ? na 25. marec	egyptský súd odsúdiť 3 novinár ? ? na 3 rok väzenie
2	princ Willia byť na turné po Japonsko obliecť samurajský náradie	britský knieža Willia prichádzať do Peking
0	pozrieť byť ohromujúci nový obrázok ?	náš zverejňovať ďalší snímka ?
0	samovražedný atentátnik zabiť v Nigéria 21 osoba	bomba Talibana zabiť v Afganistan 29 osoba
0	izraelský špión ? ? bola po 30 rok prepustený z americký väzenie	USA prepustiť izraelský špión Jonathan ?
0	pentagón americký generál zabitý v Afganistan	pentagón potvrdzovať americký generál zabitý pri útok na Kábul
0	na Chin ? byť to opäť Djokovič	Chin ? vyhrať Djokovič a Šarapovová
0	japonský predseda vláda ísť do USA predviesť blízky vzťah	japonský premiér prichádzať do USA na celoštátne turné
0	? ? kradnúť šou	učiteľ kradnúť šou
0	pápež kanonizovať 2 Palestínčan	Švédsko uznávať palestínsky štát
0	Čína podávať protest proti USA proti hliadka vojnový loď v Juhočínský more	Čína hovoriť ostatné aby nerozvíriť problém v Juhočínský more
0	iracký sila dobyť 2 vojenský základne v ?	iracký sila prerušiť obliehanie ? mesto militant
0	? vedený nálet zabiť v Jemen desiatka človek	? vedený nálet v Jemen nálet zabiť mnoho ako 90 osoba
0	pri streľba v los Angeles byť 3 zabitie 4 zranenie	piatich zabitý pri streľba v Saudská Arábia
2	Manchester ? 3 1 Barcelona	Manchester ? podpisovaÅ¥ ? ?
2	India posilňovať výbuch po bezpečnostný ochrana na pakistanský strana hranica s Wagah	málo 55 zabitý pri samovražedný výbuch na pakistanský strana hranica s Wagah
2	viceprezident Mikronézia na návšteva Čína	viceprezident Bolívia na návšteva Čína
3	senát uskutočniť ešte jeden hlasovanie o iránsky jadrový dohoda	republikán senát plánovať hlasovanie o iránsky jadrový dohoda
3	? staÅ¥ ? raz ? s ? ? cit	militant z islamský štát zabiť 40 iracký vojak
3	islamský štát vydávať videozáznam ? rukojemník USA	islamský štát zverejniť druhý propagandistický video s britský rukojemník
2	? Clintonová sa zaväzovať viesť kampaň za kandidátka na demokracia	? Clintonová ? pre demokrat v ? a pre seba
2	islamský štát sa hlásiť k zodpovednosť za zabitie Japonec v Bangladéš	Japonsko byť pobúrený zo zabitie Japonec v Bangladéš
2	45 človek byť zabitý pri bombový útok v Pakistan	? 25 zabitý pri útok na hotel v Somálsko
2	čínsky akcia sa v pondelok uzatvárať vysoko	Futureš štátny dlhopis Čína byť v stred vysoko
2	v Sýria sa hromadiť stovka iránsky vojak	stovka ukrajinský vojak ustupovať cez hranica do Ruska
2	Ukrajina Ukrajina situačný správa č. 17 z 24. október 2014	južný Sudán správa o situácia v kríza v južný Sudán č. 58 zo 16. október 2014
2	EÚ sprísňovať sankcia proti Ruska	USA EÚ rozširovať sankcia proti Ruska
2	? Clintonová aby odovzdať svoj súkromný e-mailový server	? Clintonová sa odmietať ospravedlniť za použitie súkromný e-mailový systém
2	izraelský jednotka zabiť 2 podozrivý z palestínsky vražda	Izrael búrať domov podozrivý z Palestína pri ? tínedžer
2	americký zdravotný sestra žalovať za karanténa ebola	sestra NJ kritizovať jej karanténa
2	tajfún sa preháňať po východný Čína	tajfún smerovať do južný Čína
2	USA byť vyšetrovať cestujúca v letecký doprava zo západný Afrika na prítomnosť ebola	Pakistan preskúmať cestujúca v plán na boj proti ebola
2	burundský policajt strieľať slzotvorný plyn biť protivládny demonštrant	polícia proti hongkonský demonštrant strieľať slzný plyn
2	človek nájsť zamknutý v kontajner v prístav ?	človek nájdenie v kontajner indický pôvod
2	Irán končiť dohoda o spolupráca s Pakistan	Irán Tadžikistan podpisovať dohoda o spolupráca
1	teenager mať negatívne test na ebola	pracovník nemocnica v ? mať pozitívne test na ebola
1	Nepál zdevastovať zemetrasenie o sila 7,3 stupeň	Nepál zasiahnuť zemetrasenie o sila 7,9 stupeň
1	? žalovať pre sýrsky utečenec	Turecko využívať sýrsky utečenec
2	nový americký sankcia sa zameriavať na zahraničný kybernetický útočník	Čína nesúhlasiť s americký sankčný program voči zámorský kybernetický útočník
0	okupovaný palestínsky územie izraelský sila zabiť palestínsky civilista a zraniť iný na juh od ?	okupovaný palestínsky územie IOF zatknúť dva neplnoletý osoba na hranica Gaza a zneužívať jeden z on
0	Británia sa chystať schváliť nálet proti islamský štát v Irak	Británia sa pripájať k boj proti skupina islamský štát
0	US ? ? zabiÅ¥ senior IS militant	u s ? ? ? 4 in NW Pakistan
0	počet obeť spôsobiť že smrteľný zemetrasenie v Nepál stúpať na 8 413	počet obeť na zemetrasenie v Nepál stúpať o mnoho ako 7 000
0	svetový zdravotnícky pracovník v ? mať pozitívne test na ebola	newyorský lekár mať pozitívne test na ebola
0	v október vykazovať čínsky výroba známka stabilizácia	čínsky výroba utrpieť ďalší pokles keď v október spomaliť
0	? spôsobiť dážď na Filipíny	tajfún ? naraziť na severný Filipíny
0	vodca puč v Burkina chcieť voľba čoskoro	vodca pu훾 Burkina ? vo v채zba
0	mediátor získavať Nobelov cena za mier	kto získať Nobelov cena za mier za rok 2014
0	desať obvinený z týranie dieťa v Manchester	11 vedený pre obvinenie z sexuálny zneužívanie viacero dieťa v Manchester
0	5 zabitý pri izraelský letecký útok v Gaza	pri zrážka letecký útok v Irak zabitý 38 militant z IS
2	Djokovič získať 6. titul Chin ?	Djokovič vyhrať italian ?
2	o Koban zúriť tvrdý bitka	divoký boj otriasať Koban
2	uhoľný baňa ? ? ? na východ Ukrajina	12 mŕtva napriek prímerie na východ Ukrajina
3	na svetový trh zavážiť neistota záchrana Grécko	Grécko mať obava z odpor na ázijský trh
0	obeta nehoda na Sinaj prichádzať do Ruska	rodič francúzsky obeta letecký nešťastie pricestovať na ?
0	ázijský akcia sledovať ? ? vysoko ale Čína sa obávať že byť pretrvávať	akcia v Ázia sa pohybovať vysoko keď sa Čína blížiť k sedemročný maximum
0	militant z islamský štát zabiť 14 iracký vojak	skupina islamský štát zabiť 50 Iračan
0	na východ Ukrajina dôjsť k obmedzenie povstalecký zbraň	stiahnutie ťažký zbraň uviaznuť v slepá ulička na východ Ukrajina
0	turecký ? sa pýtať na ruský krok v Sýria	turecký ? žiadať o bezletový zóna v Sýria
0	čínsky premiér sa stretávať s arménsky prezident	? ? premiéra ? ? u s stať ?
0	štyri mŕtvy keď superbúrka zasiahnuť východný pobrežie Austrália	štyri mŕtvy keď dážď zaliať východný pobrežie
0	záchranár sa vrhnúť na záchrana preživý po lavína ? everest	nepálsky otras pozostalý hovoriť o lavínový horor na everest
0	austrálsky ? pohrýzť po pristátie na žralok	austrálsky rybár lákať vzácny ?
0	palestínsky jednota byť kľúč k obnova Gaza	palestínsky samospráva popierať poprava ?
0	počet obeť zemetrasenie v Nepál dosahovať 3 350	nepálsky zemetrasenie spoplatný okolo 7000
0	pohreb Ian Paisley ktorý sa uskutočniť v Belfast	pohreb obeta MH17 Lia ? sa konať v Newcastle
1	pobrežný stráž končiť pátranie po 33 nezvestný člen posádka	? máry 2 páter po nezvestný člen posádka blízko Kanada
1	Donald ? sa neskláňať pred kontroverznosť ? ?	Donald ? zametať do ? na svoj osobný vrtuľník
1	? ? sľubovať že Anglicko sa na euro 2016 určite kvalifikovať	ak sa kvalifikovať na euro 2016 Španielsko byť hrať priateľský Anglicko
1	? pomáhať man ? poraziť ? ? v premiéra ?	? ? poraziť Newcastle ? v premiéra ?
1	tvrdý židovský vodca zastreliť v Jeruzalem	izraelský vodca žiadať v Jeruzalem pokoj
1	? sa stať nový prezident NLC	čakať sa na budúci prezident
2	zákulisný pohyb sa zintenzívňovať s rozširovanie boj proti islamský štát	v boj proti islamský štát sa zaznamenať zmiešaný pokrok
1	Hongkongská akcia sa otvárať vysoko	hongkonský akcia končiť nízko
1	izraelský policajný zrážka s Palestínčan vo svätý Jeruzalem	izraelský polícia strieľať a zabiť Palestínčanka v Hebron
1	Egypt IPI žiadať prepustenie novinár ? ? zatknutý v Berlín	Egypt odsúdiť novinár ? ? na trest odňatie sloboda
1	Irán šesť mocnosť požadovať vzájomný ústupok v napätý jadrový rozhovor	Irán tvrdiť že svetový mocnosť byť v jadrový rozhovor rozdelený a odvracať sa
1	japonský ekonomika klesnúť v kvartál apríl jún o 1,2 percento	kontrakt americký ekonomika v prvý štvrťrok
1	váš list váš list ? ? chrániť domáca pomocník	váš list váš list prejaviť milosť pán prezident
1	okupovaný palestínsky územie izraelský sila pokračovať v prelievanie palestínsky krv v ?	okupovaný palestínsky územie Izrael varovať pred bezpečnosť keď sa obnoviť rozhovor o prímerie v Gaza
1	autor prispievateľ ? ? sprievodca svetový dejiny Vladimíra Putin	prispievateľ ? ? kontrola realita ? dvor
1	automobilový bombový útok zabiť v Irak 57 človek polícia	útok IED zabiť v iracký ? dva človek
1	5 americký nálet sa zameriavať na bojovník islamský štát	? vidieť že Turecko brániť v boj islamský štát
0	útočník múzeum v Tunisko trénovať v Líbya	útok tuniský múzeum málo 17 zabitý 3 spolu
0	tajfún ? naraziť na severný Filipíny	silný tajfún bičovať na severovýchod Filipíny dva mŕtvy
0	grécky minister financie tvrdiť že niektorý volebný sľub možno odložiť	grécky minister financie tvrdiť že záchranný dohoda posunúť krajina vpred
0	Afrika Čína podporovať rozvoj Afrika	Čína byť nesmierne dôležitý partner pri rozvoj Afrika
0	južný Karolína odstraňovať vlajka konfederácia z hlavný mesto štát	éra končiť keď južný Karolína skláňa vlajka konfederácia
0	Francúzska lekár chorý na ebola v Libéria	americký lekár infikovaný ebola v stabilizovaný stav
0	? vyhrať turecký prezidentský voľba v Turecko	togský opozícia odmietať výsledok prezidentský voľba
0	trh naživo čakať sa na údaj z Čína	trh naživo zdroj na ústup
0	americký akcia stúpať v raný obchodovanie vysoko	americký akcia sa pri ticho obchodovanie otvárať mierne vysoko
0	Sýrsky utečenec začať plynúť federálne peniaz	Angelin ? silne prosiť sýrsky utečenec
0	okupovaný palestínsky územie ? požadovať aby Izrael pred nový rozhovor prepustiť 54 Palestínčan	okupovaný palestínsky územie EÚ varovať pred násilie v Gaza
0	Nemecko naliehavo žiadať svoj partner Irán aby uzavrieť jadrový dohoda	nemecký tlačový agentúra vítať ? ako architekt iránsky jadrový dohoda
0	Irán tvrdiť že nový sankcia sťažiť jadrový dohoda	Irán chcieť zrušenie sankcia pred jadrový dohoda oficiálne
0	chýbajúci ? vydaný zatykač pre rodič	vydaný zatykač na ?
0	Čad zabiť 200 militant ? ? v Nigéria správa	militant skupina ? ? zaútočiť na mesto v severný Nigéria
0	okupovaný palestínsky územie izraelský jednotka zabíjať Palestínčan ktorý bodnúť civilný osoba na západný breh Jordana armáda	okupovaný palestínsky územie Palestínčania zabitie pri stret s izraelský sila v ? zdravotník
0	druhý americký humanitárny pracovník s ebola pricestovať do USA	americký lekár postihnutý ebola sa zlepšovať
0	Líbya OSN nariaďovať vyšetrovanie porušovanie právo Líbya	vysoký indický súd nariadiť vyšetrovanie podvod v zamestnanie a úmrtie
2	taiwanský pobrežný stráž spúšťať nový loď s rastúci napätie v Juhočínský more	čínsky armáda zasahovať uprostred napätie v Juhočínský more
1	držiteľ požiadať o federálny pitva na ? ?	po smrť dospievajúci z ? bola nariadený federálny pitva
1	burundský policajt na demonštrant strieľať slzný plyn	čiernohorský polícia strieľať slza aby rozptýliť opozícia
3	US zásoba ? ? sa otvárať vysoko pred vyhlásenie ?	zásoba v USA ? ? nízko pretože investor čakať na slovo ?
3	Havaj pripravovať prvý hurikán za 22 rok	Havaj sa pripravovať keď sa hurikán priblížiť
3	pacient s ebola sa nepýtať na cesta	americký pacient zomrieť na ebola v ?
3	izraelský letecký úder sa zameriavať na ? v reakcia na raketový útok	izraelský armáda nariadiť po raketový útok pokračovať v útok na cieľ v Gaza
3	Hongkongský demonštrant držať po násilný stret hladovka	demonštrant z Hongkong požadovať aby ? ? ? rezignovať na pozícia vodca mesto
3	južný Kórea deklarovať ? facto koniec vypuknutie choroba MERS	Severokórejský prebehlík preplávať cez morský hranica do južný ?
3	Egypt IPI žiadať prepustenie novinár ? ? zatknutý v Berlín	egyptský súd odsúdiť 3 novinár ? ? na 3 rok väzenie
3	Libéria vypúšťať posledné pacient s ebola	Libéria nájsť sa pacient na útek s ebola
3	univerzita pre útok na terorista v Keňa	teroristický útok sa obávať v priebeh niekoľký deň
3	Izrael a ? sa dohodnúť na nov prímerie	Izrael a ? obnoviť nepriamy rozhovor 27. október
3	Čína sa snažiť zastaviť prepad akciový trh	krach čínsky akciový trh
3	pápež František čeliť nový výzva na Kuba	pápež František predniesť prejav v kongres
3	USA a Irán vidieť pokrok v jadrový rozhovor ale byť ďalší cesta	európsky mocnosť Irán dosahovať malý pokrok v jadrový rozhovor
3	počet obeť zemetrasenie v Nepál presahovať 7 000	počet obeť na nepálsky zemetrasenie byť 8 000
1	zdravotnícky pracovník s ebola štrajkovať v Sierra Leone	prípad ebola prudko stúpať v západný Sierra Leone
1	Izrael ? súhlasiť so 72 hodinový prímerie	Izrael a Palestínčania údajne súhlasiť so 72 hodinový prímerie
1	iránsky jadrový rozhovor vstupovať do ich posledné deň	obrys iránsky jadrový dohoda byť maratón konečne za my
1	maďarský FM navštíviť Čína	maďarský štát stále hladný
1	výbuch bomba v hinduistický chrám v Bangladéš 10 zranený	bombový útok v Bangladéš byť vyžiadať 1 mŕtvy mnoho ako 100 zranený
1	kongres NFF žiadať mier	Hongkongský demonštrant sa zhromaždiť za mierový zhromaždenie
1	? ? ebola tiež predstavovať bezpečnostný hrozba	? hrozba ebola pre regionálny globálny bezpečnosť
1	Baltimorská polícia po nepokoj vynucovať zákaz vychádzanie	starosta ? zrušiť zákaz vychádzanie 6 deň po nepokoj
1	? Egypt byť kľúč v boj proti islamský štát	liga arabský štát podporovať kampaň Irak a USA proti islamský štát
1	Irán menovať prvý veľvyslankyňa od revolúcia	Irán predvolať pakistanský veľvyslanec kvôli ? na hranica
1	byť tu deň ? a všetci ostatný na šampionát BMW	? ? mať na PGA ? náskok dva strela pred Jordan Spieth
1	budúcnosť Jeremy ? na top ? vrhnúť ďalší pochybnosť	cesta Jeremy ? do skaza na top ?
1	málo 30 bojovník zabitý v sýrsky mesto Koban	málo osem afganský vojak zabitý pri udalosť priateľský streľba
1	konanie európsky komisia proti Malte.	európsky daňový stretnutie na Malta
1	Malala sa snažiť prísť do Pakistan zapojiť sa do politika	PM ? uvidieť Pakistan bez obrna za šesť mesiac
1	Ashyini rodič prichádzať na extradičný vypočutie	rodič ? Kingová byť v Španielsko prepustenie z väzenie
1	hongkonský polícia zatknúť 9 osoba a zaistiť výbušný materiál	hongkonský polícia zatknúť desiatka protestujúci študent
1	Nigéria pripúšťať pomalý reakcia v prípad ebola	USA urýchľovať reakcia na kríza ebola
1	jeep IDF sa prevrátiť zabiť Palestínčan pri zrážka na západný breh	Izrael zadržiavať na západný breh 14 Palestínčan predvolanie muž
1	hlasovanie sa začínať v prezidentský voľba FIFA	brazílsky prezidentský voľba otriasť škandál úplatok
1	Turecko identifikovať podozrivý z samovražedný útok	štyri civilista zabitie v Kábul samovražedný útok
1	ozbrojenec zabiť v juhozápadný Pakistan 8 robotník	americký ? zabiť osem na severozápad Pakistan
1	tisíc prekračovať Rakúsko maďarský hranica	tisíc Rus uviaznuť v zahraničie
0	ruský vojenský nákladný vozidlo na cesta do Sýria	nový ruský armáda by sa môcť v Sýria naplno prejaviť
0	Izrael nesledovať byť iránsky jadrový rozhovor	áno alebo nie v čas iránsky jadrový rozhovor
0	prečo byť protest Hongkong veľký problém	hongkonský protest vidieť zvláštne a nádherný scéna
0	severný kalifornium zasiahnuť silný zemetrasenie o sila 6 stupeň	otras o sila 4,1 stupeň otriasť JZ v Čína
0	Rouhanský prezident šťastie Ghana	Afganistan otvárať nový prezident
0	málo 17 zabitý 400 zranený pri rozsiahly výbuch ?	piatich zabitý 40 zranený pri samovražedný útok v ?
0	Kranjčár nechávať neskoro na záchrana QPR pred Mojžiš inšpirovaný stoka	? kaňa to nechávať neskoro na záchrana bod pre ? ?
0	prezident Libéria popisovať vysoká náklad na ebola	nigérijský prezident nahrádzať vojenský špičkový mosadz
0	Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 6 stupeň	západný Grécko zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,7 stupeň USGS
0	iránsky jadrový rozhovor sa predĺžiť na ďalší deň	iránsky jadrový rozhovor komplexný dohoda byť oznámený už v pondelok
0	Austrália zvíťaziť nad Írsko pri ?	Austrália nadávať Izrael na šokujúci útok
0	John ? žiadať rozhovor o zmiernenie napätie v čínsky more	? Izrael Jordánsko pracovať na zmiernenie napätie na svätá stránka
0	Osčár ? odsúdený na 5 rok väzenie	účtovník Osvienči odsúdený na štyri rok väzenie
2	Grécko sa blížiť k záchrana	platba grécky MMF ? pretože platnosť záchrana vypršať
2	FM blahoželať Erdogan k volebný víťazstvo	? blahoželať turecký ľud k voľba
2	hongkonský demonštrant sa odtiahnuť z niektorý oblasť	vedúci hongkonský študent čeliť protestný ústup
2	? palestínsky aktivista pochodovať do ústredie OSN	? palestínsky aktivista pripravovať flotila na prelomenie blokáda Gaza
1	Hongkongská protest sa stupňovať	Hongkongská protest sa po chaos slzný plyn stávať slávnostný
1	militant z islamský štát zabiť 15 iracký policajt neďaleko sýrsky hranica	militant z islamský štát podnikať v sýrsky ? samovražedný útok
1	5 zahynúť pri útok kurdský militant na juhovýchod Turecko	desať turecký policajt zahynúť pri útok východne od Turecko
1	brazílsky prezidentský kandidát zahynúť pri letecký katastrofa	kandidát na prezident pobrežie slonovina uznávať víťazstvo ?
1	Čína Afrika posilniť spolupráca v oblasť zdravie	čínsky vicepremiér požadovať úzky spolupráca medza Čína a EÚ v oblasť klíma
1	cena ropa po údaj z čínsky obchod rásť	cena ropa v ázijský obchod klesnúť
1	? čeliť možný obvinenie v prípad sex tápať	? čeliť možný obvinenie z korupcia
1	senát USA hlasovať za predloženie návrh zákon o preskúmanie Irán	americký vedec chváliť iránsky jadrový dohoda
2	islamský štát rozbíjať iracký dejiny kladivo	islamský štát sa zmocniť základne iracký armáda PM aby vyslať ? bojovník
2	Čína varovať pred nemorálny umenie	BP varovaÅ¥ pred sankcia Ruska
2	všetok 224 mŕtva pri záhadný havária ruský dopravné lietadlo	v čas pád ruský dopravné lietadlo bola zistený tepelný záblesk
0	Merkelová prijímanie migrant byť správny vec	nemecký imigračný úradník odstupovať
0	Twitter s ebola Donald Trump vyvolávať protest	Donald ? v pondelok predstaviť daňový plán
0	používateľ ? ? čeliť hrozba vydieranie	? ? podvodník vystavený
0	minister euro sa chystať spustiť grécky záchrana a usilovať sa o MMF o dlh	minister eurozóna schváliť dohoda o záchrana Grécko v hodnota 86 miliarda euro
0	bojovník a sila islamský štát spojenecký s Tripolis sa zraziť v stredný Líbya	bojovník islamský štát sa zmocniť sýrsky letecký základne
0	USA zapojený do sedem letecký útok na cieľ islamský štát	koaličný nálet búriť bašta islamský štát v Sýria
0	pápež František vyzývať kongres aby prijať migrant	pápež František začínať turné po Kuba a USA
0	? rokovať so študent FTII	? byť rokovať so Sturgeon o budúcnosť veľký Británia
0	po ? podozrivý zo znásilnenie byť suspendovaný 3 indický úradník	India prepustiť pätiť osoba podozrivý zo znásilnenie
0	? na oznámiť odchod do dôchodok	americký senátor ? ? vyhlásiť prezidentský ponuka
1	kanonier strieľať ale nepodariť sa on postúpiť v liga majster	klub EPL vyrážať von aby sa vyhnúť trápenie v liga majster
2	piatich zabitý 40 zranený pri samovražedný útok v ?	šesť obeť 50 zranený pri ? vlak neďaleko ? barel
2	islamský štát ničiť starodávne svätyňa v sýrsky mesto ?	skupina islamský štát sa zmocňovať dedina v Sýria
2	diaľničný hliadka previezť kontrola nad protestujúci ? a HUG	dva policajt zastreliť vo ? počas rasový protest
2	469 Izraelčania požiadať Španielsko o uznanie palestínsky štát	britský parlament byť rokovať o návrh na uznanie Palestína
2	vedec dokazovať že na marš byť voda	objaviť náš voda na marš
1	? v ? kvôli utečenecký kríza	? byť za krivka na utečenec
1	iránsky prezident oceňovať jadrový dohoda	Irán zatýkať niekoľko špión blízko jadrový elektráreň
1	? ? narušovať nigérijský voľba	ohromiť všeobecný voľba v Nigéria
1	marcový čínsky nevýrobný pa poklesnúť	čínsky výroba sa v september zlepšovať
1	meno zahraničný vec repatriovať obeta Tunisko	ticho aby byť byť spomenúť na obeta Tunisko
1	šéf FIFA ? Blatter byť teraz v hľadáčik	predseda FIFA ? Blatter čeliť suspendácia
1	južný Kórea ľutovať že severný strana odmiesť rozhovor	južný Kórea hlásiť 14. úmrtie ? 12 nový prípad
0	Irak začínať útok s cieľ ovládnuť ? od IS	iracký sila nedokázať znovu zmocniť ? od militant
0	čínsky prezident rokovať s angolský prezident	čínsky prezident vyhlasovať olympijský hra mládež za otvorený
0	pri výbuch v Bangkok byť 7 Číňan mŕtva	Thajsko zatknúť druhý podozrivý z cudzina pri výbuch sonda v Bangkok
0	vyhľadávanie stránka s havarovaný lietadlo byť na noc povolený	balíček ? ? ? sa vydať na 15. etapa
2	? aby informovať o vojenský plán proti islamský štát	morský smrť byť prvý v kampaň proti islamský štát
2	štyri americký námorník zabitie pri útok na vojenský zariadenie	štyri americký námorník a ozbrojenec zabitie pri teroristický útok v ?
2	hlasovať za povolenie palestínsky vlajka vzlietnuť v sídlo OSN	hlasovanie valný zhromaždenie umožňovať Palestínčan vzlietnuť pod vlajka v sídlo OSN
2	redaktor z celý svet vyzývať Turecko aby chrániť médium	sloboda médium v stávka keď Turecko bojovať proti rebel
0	ruský sila spozorovaný v donecký a Luhansko tvrdiť ukrajinský plukovník	cirkev by sa nemať báť zmena hovoriť pápež na záver synoda
0	agentúra zverejňovať správa o katastrofa vlak v ?	Katar odmietať správa skupina pre právať o nekontrolovateľný zneužívanie pracovný sila
0	zásoba rásť keď sa Čína báť ľahkosť olej sa zotavovať	akcia v Ázia sa pohybovať vysoko keď sa Čína blížiť k sedemročný maximum
0	? požadovať ďalší krok v oblasť migračný kríza po chaos v ?	Kamermanka vyhodiť za to že zakopnúť o utekajúci migrant
0	? sa pýtať ? na dohoda s čínsky prístav	španielsky býk ? sedem na smrť
0	veľkorysý čínsky ponuka 1 MBD zaznamenať v Malajzia veľký zisk	Čína sledovať návšteva tiger oslobodený ruský prezident
0	? ? udeliť kaucia v prípad štep	? vymenovaný za tréner Nigéria
0	dosiahnutý historický jadrový dohoda Irán už nie byť sankcionovaný	Irán optimistický v otázka jadrový dohoda USA oveľa menej
0	šéf OSN žiadať o pokoj v Jeruzalem	odvolanie na pomoc v Gaza zvyšovať takmer 1 milión GBP
0	globálne trh sa pripravovať na krátkodobý zásah po útok v Paríž	India mariť horúčava uhlie v Paríž
0	britský spevák ? Richard vypočuť polícia	britský radikálny kazateľ ? udeliť kaucia
0	po návrat vládny oko do normál sa grécky bank znovu otvárať	bývalý libanonský premiér sa vracať po 3 rok neprítomnosť
0	ázijský trh vzrásť po minúta ?	investor ktorý zahrabávať hlava do piesok
0	? sa zameriavať na zhromaždenie ? pozdĺž hranica so Sýria	Bielorusko sprísňovať bezpečnosť pozdĺž hranica s Ukrajina
1	južný Kórea hlásiť sedem nový prípad MERS	Juhokórejská žena v kontakt s pacient s MERS zomrieť
0	? rovnať franšíza vyhrávať rekord	pápež František v Amerika
0	metro polícia dostať nový školenie v oblasť manipulácia s dav na policajný akadémia	Baltimorská polícia presadzovať tretí noc zákaz vychádzanie
0	jeden severokórejský prebehlík sa chcieť vrátiť dom a byť to zakázaný	Severokórejský prebehlík preplávať cez morský hranica do južný ?
0	Francúzsko tlač na OSN aby podporovať boj proti islamský štát	súkromný sektor vyzvať na zapojenie sa do boj proti malária
0	Irán FM doraziť do ?	Chriš ? pricestovať do Čína
0	USA požadovať záchrana ázijský migrant zmietaný na more	mnoho ako 1 800 migrant zachránený zo šesť čln plávajúci pri Líbya
0	Hongkongská protest závažný na svetový trh	Hongkongský vodca protest pozastavovať plánovaný hlasovanie
0	Irán správa ktorý byť s USA vymieňať o boj proti islamský štát	morský smrť byť prvý v kampaň proti islamský štát
0	? vedený nálet v Jemen nálet zabiť mnoho ako 90 osoba	? vedený koalícia libra Jemen povstalecký tábor biť do Irán
0	? žiadať medzinárodný front proti IS	? sľubovať záchrana Iračan ? na hora
1	islamský štát vztyčovať vlajka na východný strana Koban	Irán havarovať policajný lietadlo pri ktorý zahynúť sedem človek
1	1 Američan zabitý 1 zranený pri streľba v ? čerpací stanica	národ 1 zabitý 4 zranenie pri streľba ?
1	americký akcia sa otvárať vysoko keď investor čakať na ?	tokijský akcia sa otvárať vysoko po zisk ? ?
1	americký armáda uviesť že podnikať nálet proti IS v iracký Sýria	observatórium uvádzať že ruský letecký úder zabiť v Sýria 45 človek
0	kto opustiť 3 lietadlo boeing na letisko	polícia upúšťať od post v Lesotho zo strach o život
2	UK tryskový lietadlo ktorý vykonávať prieskumný akcia pripravený na štrajk v Irak	Francúzsko začínať prieskumný let nad Irak
2	severný Kórea postaviť občan USA pred súd	severný Kórea zasiahnuť nový sankcia USA
2	? sa snažiť predať plán na porážka islamský štát	Libanon sa zapojiť do vojna so skupina islamský štát
2	iracký jednotka milícia odrážať útok IS v provincia ?	20 Palestínčan zranený pri útok IOF v ?
2	sedem zabitý keď newyorský vlak naraziť do vozidlo	málo 12 zabitý keď ? zaútočiť na somálsky hotel
2	tisíc protestovať proti vládny politika v ? volať po palestínsky štát	Hongkongská protest čínsky vládny úradník tvrdiť že summit ? by to nemať mať vplyv
2	parlament opätovne vymenúvať líbyjský predseda vláda	vládca thajský armáda bola menovaný za predseda vláda
2	Španielsko pacient s ebola vážne ohrozený smrť	skrytie pacient s ebola byť teraz nezákonný
2	6 zranený pri výbuch ktorý zasiahnuť vlak v južný Pakistan	výpadok prúd zasiahnuť južný Pakistan
2	? dohoda o pridružený byť ratifikovaný v september	? vyhlásiť referendum o decentralizácia ale povstalec on odmiesť
2	? brániť minister v návšteva svätý miesto v Jeruzalem	? varovať pred militantný ? hrozba
2	úradník Hongkong pokračovať v práca pretože protest byť slabý	vedúci hongkonský študent čeliť protestný ústup
0	Američan odsúdený za samovražda na internet	zimiť bola nadšený návšteva prezident ?
0	od rok 2003 sa odhadovať 6500 zranený pri zrútenie paluba	pri zrážka s pakistanský polícia byť dva človek zabitie 450 zranený
0	Británia poraziť Austrália prvýkrát za 17 rok	plochý index na dobrý cesta za posledné štyri rok
0	Škótsko sa rozhodne ukončiť financovanie kráľovná prostredníctvo majetok škótsky koruna	IS tvrdiť že byť držiteľ čínsky a nórsky rukojemník
0	Rusko odsudzovať príchod americký vojenský tréner na Ukrajina	ICRC potvrdzovať svoj účasť na konzultácia o Ukrajina
0	ebola UK zamestnanec NHS spanikáriť po podozrenie na prípad ebola	UK hovoriť že vyšetrovanie 2 podozrivý prípad MERS
1	americký senátor požadovať zverejnenie správa o korupcia vo futbal	generálny tajomník OSN žiadať aby ? prispieť k bezpečnosť Libanon
1	mnoho mŕtva pri havária lietadlo v Egypt	málo 39 zabitý pri havária iránsky lietadlo
1	Francúzska FM stále neexistovať záruka overiteľný iránsky jadrový dohoda	rada bezpečnosť OSN podporovať iránsky jadrový dohoda
1	Pakistan odmietať tvrdenie India o Kašmír	pakistanský protest proti prímerie zo strana India
1	v blízkosť teheránsky letisko sa zrútiť prúdový prúd pre cestujúca	sonda náš Messenger naraziť do Merkura a vytvoriť obrovský kráter
1	vodca spojený kráľovstvo signalizovať podpor nálet na IS v Sýria	prečo Cyprus podporovať Cameron tlak na britský nálet v Sýria
0	počet obeť zemetrasenie v Nepál prudko stúpať uprostred následný otras	počet obeť tajfún v Japonsko stúpať na šesť správa
0	Filipíny a Kanada sa zaväzovať ďalej posilňovať vzťah	Filipíny po potopený trajekt ušetriť 100
1	migrant vtrhnúť na budapeštiansky železničný stanica	Maďarsko znovu otvoriť budapeštiansky vlakový stanica a ten sa stan nový situácia
1	izraelský vodca kult čeliť väzenie za sexuálne trestný čin	Izrael ? diskutovať o výmena väzeň
1	príspevok na budovanie národ Cyril	Tunisko prispievať k medzinárodný úsilie o obnova Gaza
1	Nigéria prepustiť zadržaný novinár ? ? TV	Irán vítať európsky turista na železnica
1	obava z čínsky chemický výbuch v ? ? sa obávať	prezident ? navštíviť čínsky olympijský výprava mládež v ?
1	Izrael brániť Palestínčan zo starý jeruzalemský mesto	riešenie dva štát medza Palestínčan Izrael na obloha
1	Rusko strieľať	Rus protestovať proti Putin
1	britký zomrieť pri nehoda v Austrália	britský investícia v Egypt v hodnota 26 milión dolár
1	nemecký vyslanec národ pripravený prekonať sankcia voči Irán	politik nemecký koalícia láma priečka v otázka reparácia grécky druhá svetový vojna
1	prezident reagovať na žiadosť dievča o eutanázia	predseda Irán byť pokračovať v ?
1	obeť povodeň v Mjanmarsko bola zaslaný ďalší čínsky pomoc	? a ? sa ospravedlňovať obeť rasizmus
1	život na planéta byť v stávka varovať Francúzsko keď sa stretávať minister pre klíma	štyri dôvod na optimizmus keďže rokovanie preberať minister pre klíma
1	vybrať kráľ bojovník voľba	starosta ? v predvolebný voľba
1	koľko ten vedieť o tajný služba	zákonodarca z oba strana vyjadriť pobúrenie v tajný služba
0	Burundi tvrdiť že demonštrácia proti kandidatúra prezident sa skončiť	burundský polícia na protest proti prezident strieľať slzný plyn
0	Alexander ? vyhrať bieloruský prezidentský voľba	Poľsko voliť ? v prezidentský voľba
0	? brať na seba Sýria	Británia podnikať nálet na ISIS v Sýria
0	turecký voľba tyran alebo stabilný ruka	vládnuci strana Turecko strácať parlamentný väčšina
0	muž vo vážny stav po streľba Ballyfermot	po fatálny bombový útok požadovať lekár bez hranica nezávislý vyšetrovanie
0	izraelský vojak a Palestínčania sa zraziť v deň ?	izraelský sila strieľať a zraniť 82 Palestínčan v Gaza na západný breh Jordana 27. november 2015
0	vodca NAACP klam o ten že byť čierny hovoriť matka	nda zavrhovať linka úpa pri zverejňovanie informácia o čierny peniaz
0	Rusko žalovať Nemecko za prerušenie kontrakt na cvičisko ?	Rusko byť pripravený vrátiť na Ukrajina mnoho ako 20 ukrajinský loď so základňa na kryť
0	? Buhar ovládať Nigéria v kríza	Maďarsko oprávňovať vláda na použitie armáda v migračný kríza
0	americký akcia rásť o poludnie pred vyhlásenie ?	americký akciový ? klesať po obnovenie predaj na čínsky trh
0	? Clintonová prednášať poznámka v južný Karolína	? Clintonová USA by mať viesť v oblasť čistý energia
0	vojak zabitie pri útok Talibana v Kábul	málo 27 osoba zahynúť pri bombový útok automobil milícia útočiť severne od ?
0	Fergusonová nepokoj protest byť pripomínať dva týždeň od policajný streľba	pitva ? z ? odhaliť šesť výstrel
0	Maďarsko upúšťať od kontroverzný plán tranzitný zóna pre migrant	maďarský televízny novinárka prepustiť za podrazenie na útek pred migrant
0	severný Kórea súhlasiť s rozhovor s juh	? korunovať svoj piaty sultán
0	Bill ? sa objaviť vo film o virtuálny realita o Afrika	? robiť práca pracujúci Američan
0	obava z austrálsky extrémizmus by sa môcť stupňovať	Austrália poraziť Škótsko v thriller
0	Somálsko bomba v automobil zabiť 7 neďaleko prezidentský palác polícia	Poľsko začínať prezidentský voľba
0	USA spojenec tvrdiť že podniknúť 15 letecký útok v Sýria a Irak	americký nálet na ISIS v Sýria čo potrebovať vedieť
0	Dronová záber požiar ?	štrajk ? potopiť 10 členný Manchester ?
0	tím hľadať každý kto sa stretnúť s pacient s ebola	Libéria byť stíhaný za muž ktorý priviesť ebola do USA
0	2 údajný povstalec z NPA zabitie v ?	niekoľko zabitý vo švédsky krčiť zastreliť
0	mladý čínsky hacker byť tínedžer	Francúzska pravicový strana sa stavať senát
0	dav hádzať kameň na pakistanský konvoj	pápež František kanonizovať dva palestínsky žena
0	Čína Afrika posilniť spolupráca v oblasť zdravie	policajný prezident žiadať prehĺbenie spolupráca medza pevnina a HK
0	počet obeť stúpať na 19 na malajzijský hora Kinabala po otras oficiálne	po otras sa v Káthmanda zrútiť historický veža
0	vysoký iránsky generál ? viesť pozemný vojna v Irak	iránsky generál byť zabitý v Sýria ako vojenský poradca
0	vodca bangladéšsky ? strácať odvolanie proti ?	bangladéšsky smútiaci vzdávať hold zabitý bloger
0	hongkonský polícia zatknúť desiatka protestujúci študent	napätie v Hongkong stúpať keď polícia používať na zatknutie demonštrant ? sprej
0	streľba Michaela ? rodinný právnik naznačovať že 18 ročný mladík sa vzdať	rodina Michaela ? žalujúci policajt a ?
0	palác až šiesty po víťazstvo vo watford	neskorý gól priniesť man cit víťazstvo vo ?
0	Irán veľký dôležitý partner pre Rusko XNovák	Irán opätovne zdôrazňovať podpor Irak a Sýria
0	globálny tlak na USA aby uvoľniť zákaz vývoz ropa	Irán byť pripravený obnoviť vývoz ropa do Egypt
0	USA a Irán byť po jadrový rozhovor pozitívne	Hongkongská protest sa po chaos slzný plyn stávať slávnostný
0	taiwanský prezident byť prenajať lietadlo aby vzdať úcta Leea	poľský prezident podľahnúť výzva
0	pred návšteva Kerry zahynúť dva Palestínčania pri útok na Izraelčan	palestínsky úradník zabiť izraelský zákon o ? kameň
0	minister vyzývať Malayališ v Jemen aby sa vrátiť	minister predniesť prípad Pakistan na konferencia o zmena podnebie
0	cena dom v Čína rásť druhý mesiac v jún	Čína schvaľovať ? 6 po bezpečnostný záruka
0	egyptský súd vyhlásiť palestínsky hnutie ? za teroristický	vlna nepokoj nenechávať palestínsky prezident na výber
0	? ? obvinený z uvádzanie náklad pred zákazník	Frat z ? ? Florida obvinený z ? na zranený vojnový veterán
0	? podrobne prehľadávať 2 palestínsky žena v ? ?	tri muž zadržať séria ? v oblasť ? bar
0	VC Austrália ? ? brať ocenenie vo veľký štýl	Austrália pripravovať pre dieťa v školský kurz samostatný kódovanie
0	? získať kľúčový hlasovanie na ochrana iránsky jadrový dohoda v kongres USA	libanonský politik vyzývať arabský krajina aby privítať jadrový dohoda
0	obrázok photoshop ? ? o návšteva povodeň v ? sa stať virálny	PM ? ? hovoriť o nediskriminácia a rovnosť
1	mjanmarský aktivista v oblasť vzdelávanie byť uväznenie	Mjanmarsko objaviť prípad podozrivý z ebola
1	? ? Donald ? nebyÅ¥ nominant GOP	Donald ? v pondelok predstaviť daňový plán
1	Glasgow hlasovať za proti škótsky nezávislosť	? viesť k požiadavka na škótsky nezávislosť tvrdiť ?
1	smútočný pochod na pamiatka francúzsky obeť zrážka autobus	slza v Barcelona na pohreb obeta pád spoločnosť ?
1	šéf OSN vítať pokojný prezidentský voľba v Guinea	šéf OSN odsudzovať útok proti mierový sila v Mali
0	? tvrdiť že na ukončenie palestínsky násilie použiť všetok prostriedok	Nemecko tvrdiť že chcieť udržiavať úzky vzťah s Poľsko
0	? nabádať barista aby hovoriť o rasa	súper senát Kentucký viesť osamelý debata
0	? bojovať o upokojenie ? obava keď byť pokračovať rozhovor Irán	Mjanmarsko bojovať o dokončenie zoznam volič pre nedeľný hlasovanie
0	7 cudzinec 1 Tunisan mŕtvy pri strelecký útok v múzeum	vláda USA sa snažiť bojovať s masívny ? útok
0	pakistanský poprava vyvolať medzinárodný hnev	pakistanský protest proti prímerie zo strana India
0	Filipíny potvrdiť sestra infikovaný Mers	Havaj pripravovať prvý hurikán za 22 rok
0	Brazília byť dnes zvoliť prezident na základ priebežný hlasovanie	Tanzánia čakať na napätý výsledok prezidentský voľba
0	? žiaden výhovorka pre násilie	MERS žiaden dôvod na poplach vo ?
0	? začínať stretnutie s Raúla Castr v Panama	stretnutie držiteľ Aga s rodič Michaela ?
0	prezident ? požadovať ozbrojený kresťanský kampus	libérijský prezident nariadiť štátny zamestnanec zostať doma uprostred kríza ebola
0	izraelský minister obrana v USA pot čo pľuť na Kerry výrok	taliansky vládny kabinet získať kľúčový hlasovanie o dôvera v senát ohľadne pracovný reforma
0	obnoviť sa pátranie po nezvestný v zosuv bahenný bahno	hľadať sa chýbajúci indonézsky vrtuľník
0	tona ? popierať že by ? nemôcť vyhrať	Brit tona ? rezignovať na post vyslanec pre blízky východ v OSN
0	severný Kórea začínať obrovský vojenský prehliadka	vyslanec severný Kórea byť pokračovať v obranný jadrový program
0	južný Kórea vyhlasovať ukončenie nákaza MERS	Severokórejská delegácia sa stretávať s juhokórejský úradník
0	USA sľubovať veľký vojenský podpor Somálsko	? americký hliadka predstavovať vážny politický a vojenský provokácia
0	? zdôrazňovať že byť potrebný usilovať sa o mier medza národ	WTO India ľutovať krok rozvinutý krajina
2	misia mníška v Pakistan	aktivista za sloboda prejav zabitý v Pakistan
2	Filipíny hľadať pomoc USA pri ? čínsky meliorácia	Filipíny ERC postaviť 10 škola v oblasť spustošený filipínsky tajfún
2	východný Európa odmietnuť utečenecký plán	Japonsko reštartovať jadrový elektráreň
2	hasič zabitý v južný Čína	vyše 80 ozbrojenec zabitý v agentúra ?
2	ázijský akcia väčšina klesať na slabý dáta cena komodita	americký akcia sa otvárať väčšina nízko pretože výnos sklamať
2	volkswagen sa po škandál so znečistenie dostať na červená	gesto dobrý vôľa spoločnosť volkswagen pre majiteľ nafta
0	po náraz autobus do rieka zahynúť v Keňa dva Austrálčania	trvalý odkaz na dva osoba zabitý v Nemecko pri nehoda vlak
2	6 človek zabitý pri školský panika v Čína	21 človek zahynúť v Tunisko zbraňový útok
2	Francúzsko zatvárať mešita a po útok zatýkať človek	po útok sa v kostol v ? sprísniť bezpečnosť
2	Sýrsky utečenec nie byť vítaný v 30 štát USA	Libéria sa stať kresťanský štát
2	syn americký viceprezident zomrieť	viceprezident volebný komisia v Kongo rezignovať
2	vlak baran SUV pričom 13 ich byť zabitý vo východný India	čelný zrážka zabiť 7 človek vo východný Čína
2	ruský lietadlo údajne havarovať v Egypt	pilot zabitý pri pád americký prúdový lietadlo v Anglicko
0	? ? hnať ? do semifinále majstrovstvo svet	Dibeš letieť pred finála svetový pohár v rugby medza Austrália a NZ
0	koalícia pod vedenie USA podnikať 25 letecký útok proti militant z islamský štát	? zhromaždiť veliteľ koalícia proti džihádistý z IS
0	britský parlament podporovať nálet proti ISIS v Irak	americký armáda zverejňovať záber letecký útok na cieľ ISIS v Irak a Sýria
0	Irak začínať operácia zameraný na opätovný získanie ? z islamský štát	? sľubovať že zasiahnuť islamský štát
0	? ? bola menovaný prezident spoločnosť ubrať India	? Biden syn viceprezident zomrieÅ¥ na rakovina mozog
0	tri Somálčania zabitie pri útok na konvoj OSN v hlavný mesto	desiatka zabitý po letecký útok v jemenský hlavný mesto
0	Japonsko naďalej trvať na svoj právo pre ostrov ?	vláda sankcia proti Ruska neovplyvniť plán spoločnosť ?
0	stovka údajne chodiť na pohreb pre dánsky ozbrojenec	ruský trh veľký vývozný možnosť pre Tunisko
0	silný víchrica ako búrka ? zasahovať Británia	Merkelová sľubovať solidarita nato s Lotyšsko
0	? hľadať alternatívne prístup k mierový rozhovor	? zostavovať nový vláda tesne pred termín
0	silný zemetrasenie zabiť v južný Čína 367 osoba	austrálsky otec bola obvinený zo zneužívanie náhradný dvojča
0	Taliansko varovať pred hrozba Líbya s rastúci tlak na akcia	pevnina zrušiť požiadavka na povolenie vstup pre obyvateľ Taiwana
0	Bielorusko sprísňovať bezpečnosť pozdĺž hranica s Ukrajina	obchodný centrum v Paríž a Londýn pod prísny bezpečnosť po hrozba ?
0	? sa obiehaÅ¥ pred verdikt	JP býčí pred trojuholník
0	pred odchod z nemocnica v ? sa na kamera objaviť zdravotný sestra s ebola	prvý prípad ebola diagnostikovaný v USA po choroba muž ktorý priletieť z Libéria
0	dieťa medza obeť bombardovanie v Sýria	trh s dievčenský bomba v Nigéria
0	nato sa vyhýbať keď Francúzsko vyzývať EÚ aby zničiť islamský štát	muž z ? zatknúť a obviniť on z ten že kamarát pomôcť vycestovať do zahraničie s pripojenie k islamský štát
0	desiatka egyptský rukojemník zajatý líbyjský terorista ako pomsta za nálet	počet obeť havária egyptský čln stúpať keď sa v ? nájsť mnoho telo
0	prezident smerujúci do Bahrajn	prezident ? Čína byť naďalej pomáhať v boj proti ebola
0	venezuelský prezident pripúšťať porážka	Venezuela sprísňovať vízový pravidlo týkajúci sa Amerika
0	americký akcia sa po ? otvárať nízko	americký akcia končiť skalnatý týždeň prudký nárast nika získavať
0	právomoc USA v oblasť dohľad zaniknúť po hlasovanie senát	Island znížiť výstraha sopka na oranžový
0	Čína a India sľubovať ďalší bilaterálne vzťah	Čína sa snažiť zaistiť nervózny obchodník s akcia
0	Carnaevová porota začať rokovanie	Mušarafová strana proti miestny voľba v Pakistan
0	ozbrojenec zabiť 20 robotník v JZ Pakistan úradník	samovražedný útok výbuch bomba v Pakistan zabiť 10
0	Čína postaviť pred súd 81 ročný spisovateľ právnik	Čína znížiť sadzba jüan oproti dolár o mnoho ako 1 %
0	? ? obchodník chváliť prímerie medza FG a ? ?	Adam Chandler prázdno ukrajinský prímerie
0	ukrajinský mesto byť pripravený na povstalecký pokrok	ukrajinský minister uviesť že nehoda jadrový elektráreň nie byť ohrozený
0	pohreb Ian Paisley ktorý sa uskutočniť v Belfast	? požadovať zjednotenie front pri riešenie problém islamský štát
0	? mať pravda Afrika byť zaslúžiť dobre vedenie	? čakať na meno generálny prokurátor v polovica obdobie
0	20 ročný muž zabiť pri streľba na Oregonská univerzita 13 osoba	4 človek zahynúť v ? zrážka zahŕňajúci vysokoškolský softbalový tím
0	nemecký minister pristávať v Irán s obchodný tím	Jemen menovať nový premiér v dohoda so ? povstalec
0	? posúvať ? Matthewsová v baskický šprint	? vyhrať GP Ruska pretože ? nedokončiť
0	útok na kanadský parlament zabitý vojak strelec	po zabitie vojak šéf tuniský armáda rezignovať
0	Turecko obviňovať ruský raketomet z provokácia	Turecko vyzývať Rusko aby eskalovať napätie v Sýria
0	? sa obracať na osud kresťan na blízko východ	USA napomínať víťazný Izraelec ? v súvislosť s politika na blízko východ
0	USA byť obľúbený destinácia čínsky cestujúca	? požadovať odškodnenie pomoc pri prepustenie vojak
0	mať Biden všetko na to aby môcť súťažiť v ? ?	polícia volať k hlásenie vrtuľník v more
0	rámec pre konečná dohoda sa dosiahnuť na iránsky jadrový rozhovor	využiť okamih prielom v jadrový rozhovor s Irán
0	Španielsko sa nezaviazať prijať mnoho migrant	Turecko hlasovať v jeden z dôležitý voľba za posledné rok
0	Kranjčár nechávať neskoro na záchrana QPR pred Mojžiš inšpirovaný stoka	Irán byť vážený akademicky za zločin proti režim
0	cieľ spoločnosť ? byť upokojiť napätie v Juhočínský more	iracký ? tvrdiť že islamský štát použiť chlórový bomba
0	ebola prepuknúť medzinárodný núdzový situácia svetový zdravotnícky organizácia	úmrtie na epidémia ebola presahovať 4 000 WHO
0	Nigéria uzavrieť dohoda s ? ? o unesený dievča zdroj	skóre mŕtva po bombový útok ? ? v Nigéria
0	hovorca Putin dopingový poplatok sa zdať neopodstatnený	najnovšie v nepriaznivý počasie 1 mŕtvy v ? po tornádo
0	šesť mŕtva 33 zranený pri výbuch čínsky ohňostroj	pri havária vrtuľník v afganský provincia ? byť dva človek zabitie 5 zranený
0	Pakistan nepovoliť MVO pôsobiaci proti národný záujem ?	výbuch Čína v ? ? záchranár pracujúci s čas
0	nový video ukazovať ako americký policajt biť duševne chorý muž	newyorský policajný dôstojník bola pri útok sekera kriticky zranený
