2.6	drogový pán zajatý ? v Mexiko	podozrenie na drogový lord známy ako Ela ? držaný v Mexiko
4.4	SC zamietať dôvod preskúmanie vláda v daňový prípad ?	SC zamietať petícia vláda o preskúmanie daňový verdikt spoločnosť ?
2.6	výbuch zasiahnuť ropovod v sýrsky ?	výbuch zasahovať ropovod pretože ? útočiť na mesto
3.8	vojak nato zabitý pri afganský útok	vojak nato zabitý v s Afganistan
4.2	? v pondelok oslavovaÅ¥ 86. narodeniny	Fidel ? oslavovaÅ¥ 86. narodeniny
3	izraelský bývalý špión varovať pred mesiášsky vojna v Irán	izraelský bývalý špión žiaden dôvera vo vedenie nad Irán video
3.8	otvárač oko vysoký súd rozhodovať o arizonský imigračný zákon	vysoký súd USA vydávať rozporuplný rozhodnutie o arizonský imigračný zákon
3.2	nato sledovaÅ¥ cesta z Afganistan	líder nato sa zaviazať k prechod do Afganistan
4	Sýria uviesť že samovražedný atentátnik zabiť v Damask 10 človek	damaškový samovražedný bombardovanie zabiť 10
0.8	? ? hovoriť že nie byť Boh byť ?	? ? zaznamenávať skóre kriket v prvý 100. storočie
1.4	tropický búrka smerovať k priechod pozdĺž pobrežie Honduras	varovanie pred tropický búrka pre juhovýchodný pobrežie
2.4	austrálsky premiér ? sa rozhodnúť zvíťaziť nad vodcovský výzva	austrálsky premiér vzdorovať tlak pod vedenie
2.4	? podporovať Filipíny nad Juhočínská mor	? tvrdiť že na upokojenie Juhočínský mora byť potrebný jasný pravidlo
3.2	teenager v Čína zabiť 8 zraniť 5 pri útok nôž	teenager zabiť 8 pri útok nôž
3.8	Sýrsky povstalec presunúť velenie z Turecko do Sýria	slobodný sýrsky armáda presúvať veliteľstvo z Turecko do Sýria
0.4	rečník ? Obamová znovuzvolenie byť pre Izrael zlo	sedem štát žalovať pre vláda Obamová vláda v oblasť kontrola pôrodnosť
4.4	? sa rozhodnúť predčasne hlasovať	izraelský ? sa chystať predčasne hlasovať
2.8	Grécko výmena dlhopis veľký reštrukturalizácia dlh v história	Grécko zaisťovať veľký dlhový obchod v história
1	? zvíťaziť v ruský prezidentský voľba	volebný miestnosť sa otvárať v ruský prezidentský voľba
0.75	samovražedný atentátnik zabiť 12 človek v nigérijský kostol	samovražedný atentátnik zabiť 21 v severozápadný Pakistan
0.2	indický minister financie prestať kandidovať na prezident	Juliana ? plánovať kandidovať do austrálsky senát
3.8	? Sanduský bola uznaný vinný v proces sexuálny zneužívanie dieťa	Sanduský bola uznaný vinný v proces so sexuálny zneužívanie dieťa
2.4	tri Tibeťan ktorý sa v západný Čína imobilizovať správa	7 Tibeťan sa v Čína sám imobilizovať
3.6	biely dom pri kontrola škoda nad vyjadrenie ? vysoký súd	kontrola fakt ? vysoký súd
2	? varovať pred rokovanie o riziko Sýria	? stretnúť sa v súvislosť so sýrsky kríza
1.4	kvarteto vyzývať Izraelčan a Palestínčan aby ukončiť dráždenie	povolanie zhabať 30 duna palestínsky pôda v ? ?
4.8	Kotleba umožniť žena súťažiť na olympiáda	Saudská žena môcť na olympiáda súťažiť
2.2	masa nigérijský univerzita napadnutý ozbrojenec	Nigéria univerzita ? na sever
3.4	USA byť pripravený pomôcť nevidiaci čínsky aktivista	USA byť pripravený pomôcť čínsky aktivista oficiálne
3.2	čínsky kabinet sľubovať oživenie ekonomika	čínsky ? sľubovať vytvorenie pracovný mesto
1.8	? šéf OSN žiadať rad bezpečnosť aby konať v Sýria	Rusko a Čína vetovať rezolúcia rad bezpečnosť OSN o Sýria
4	? ? byť znovu predstavený ako homosexuál DC ?	zelenať lucerna byť znovu uvedený do život ako gay superhrdina
1	havária vojenský lietadlo v južný Francúzska orgán	vojenský lietadlo sa zrútiť na juhovýchod Turecko 1 mŕtvy
1	tropický búrka ? zvyšovať nárok na nezamestnanosť	tropický búrka ? sa formovať a zostávať v otvorený atlantika
4.8	Gazania odpáliť 2 raketa do Izrael bez zranenie	2 raketa Gaza zasiahnuť Izrael bez zranenie
3.2	? ? zatknutý v sonda zneužívanie	tretí muž zatknutý v ? sexuálny zneužívanie ?
5	? oznamovať Paul Ryan ako kandidát na kandidát	? menovať Ryan za kamarát
3.6	akcia rásť skoro po grécky dohoda pot sa vyrovnať	po vyrovnanie grécky dlh akcia stúpať vysoko
4	samovražedný bombový útok na elitný vojenský tábor v Jemen	samovražedný atentátnik útočiť na vojenský stanica v Jemen
2.2	nato 2 medzinárodný jednotka zabitý v Afganistan	tri vojak nato zabitie za jeden deň v Afganistan
1.8	moskovský demonštrant požadovať rezignácia Vladimír Putin	moskovský protest proti Vladimír Putin malý a tichý
0.6	výbuch ? plynový nákladný automobil zabiť málo 22 človek	výbuch kostol v Nigéria zabiť málo 12 človek
1	účasť na francúzsky voľba byť vysoký ako sa očakávať	Francúzska prezidentský voľba prvý kolo živé aktualizácia
4.4	Austrália zriadiť veľký morský rezervácia na svet	Austrália vytvárať veľký svetový morský rezervácia
1.6	dva americký vojak zastrelený zabitie afganský vojak	dva britský vojak zabitie afganský policajt
1.4	taliansky vojak zomierať v Afganistan	dva britský vojak zabitie v Afganistan
4	? viesť vláda palestínsky jednota	? navrhnúť ako predseda vláda dočasný jednota
2.8	egyptský ? cirkev menovať nový pápež	egyptský ? cirkev sa pripravovať na výber pápež
3.6	Malawi oficiálne potvrdzovať smrť prezident	Malawi potvrdzovať smrť prezident ?
3.8	malijský Tuaregský povstalec vyhlasovať nezávislosť	Mali ? ? ? ?
1.4	? ? zbaviÅ¥ titul ? ? ?	? ? plánovať strata titul
1	Egypt hlasovať v posledný deň prezidentský voľba	vo Francúzska sa otvárať volebný miestnosť pre prezidentský voľba
0.4	? byť pripravený pomôcť spustiť vláda národný jednota	vnímanie Španielsko sa s táto vláda dramaticky zmeniť
0.6	byť ? ? stále nažive	znova otvoriť prípad ? naliehavo žiadať polícia
1.8	13 mŕtva pri bombový útok v Irak	16 zabitý pri útok na sever Irak
1.4	? ? nájsť postihnutý žiadateľ o azyl	prvý máj obava o žiadateľ o azyl
3	ISAF 4 koaličný jednotka zabitý pri útok afganský polícia	nato uvádzať že štyri jednotka zabitý pri zasvätený útok na juh Afganistan
4.6	spoločnosť ? otvárať ponuka konkurenčný ? v hodnota 10 miliarda dolár	spoločnosť ? ponúkať spoločnosť ? 10 miliarda dolár
3.2	rada bezpečnosť OSN jednomyseľne hlasovať o Sýria	rada bezpečnosť OSN byť hlasovať až pre 300 sýrsky pozorovateľ
5	strelec zabiť 6 človek pri streľba v chrám ? ?	strelec zabiť šesť človek pri streľba v ? chrám vo ?
0.6	audi kupovať výrobca motocykel ?	sonda na trh poistenie motorový vozidlo
2.4	hurikán ? sa po pád pevnina presúvať do vnútrozemie	hurikán ? narážať na americký pobrežie neďaleko ? ?
4.2	čínsky tlačový agentúra stále dúfať v mier v Sýria	čínsky štátny spravodajský agentúra stále existovať nádej na mier v Sýria
0.4	22 mŕtva pri samovražedný útok na jemenský policajný akadémia	sila AU zintenzívňovať útok na somálsky povstalec
1.2	južný Kórea nariaďovať okamžitý odstavenie 2 jadrový reaktor	južný Kórea podporiť jadrový energia
1.6	Nigéria smútiť nad 193 človek zabitý pri letecký nešťastie	Nigéria otvárať sonda do smrteľný letecký nešťastie
1.6	USA spojenec aby stanoviť požiadavka na iránsky jadrový rozhovor	Irán neprijať predbežný podmienka pre jadrový rozhovor
4.8	AOL hovoriť že predať 800 patent spoločnosť Microsoft za 1,0 miliarda dolár	AOL predať spoločnosť Microsoft 800 patent za 1 miliarda dolár
1.2	tisíc vojak pochodovať k jubileum	tisíc človek prúdiť do Amsterdam na deň kráľovná
0.8	blízky východ Izrael vodca ? byť odsúdený	blízky východ Irak útek 17 väzeň v ?
4.2	Navý ? sa zrútiť do bytový dom	? americký námorníctvo sa zrútiť do bytový dom
0.6	žena zomrieť po odmietnutie potrat	žena zomrieť po zrútenie útes v ?
1.8	v rozhodujúci voľba hlasovať Grécko	zdať sa že Grécko byť pripravený na opakovaný voľba
2.2	USA a Turecko vážiť bezletový zóna pre Sýria	USA a Turecko sprísňovať koordinácia v Sýria
3.6	po výbuch ? stúpnuť počet obeť na 236	republika Kongo 236 mŕtva po výbuch zbraň
1	nechať iný ísť do dôchodok	byť mať ďalší vyhrávať ?
0.6	Sýrsky ponuka na záchrana novinár zlyhať	novinár sa prepašovať z ?
1.8	nový žiadosť o sex zasiahnuť tajný služba	nový pravidlo pre americký tajný služba
1.2	Irán varovať že by sa jadrový rozhovor v Moskva môcť pozastaviť	? sa priznávať k vražda jadrový vedcov
4.6	Mohamed ? zložiť prísaha ako ? prezident	Mohamed ? zložiť prísaha ako egyptský prezident
0	? stále prepustený na kaucia	Mandel prepustiÅ¥ z nemocnica
0	1 osoba zabitý pri sektársky stret v Libanon	180 človek zahynúť pri zemetrasenie v Irán
3.2	konžský vojvodca ICC väzniť 14 rok pre detská vojak	konžský vojvodca odsúdený na 14 rok v prípad medzník video
0	zisk z finančný akcia posúvať európsky akcia nahor	britský kresťan podávať sťažnosť na európsky súd
1.6	Turecko vyvolávať poplach nad sýrsky utečenec	Turecko sa snažiť presídliť niektorý sýrsky utečenec
1.4	1 osoba zabitý pri sektársky stret v Libanon	deväť zabitý pri stret spojený s Sýria v Libanon
1.6	vo Francúzska zatknutý podozrivý finančník z ? ?	v Španielsko zatknúť tri podozrivý z ? ?
1.6	žiaden škoda vlna cunami po otras 6,6 zasiahnuť indonézsky ?	5,9 zemetrasenie zasiahnuť Indonézia s ? USGS
3.2	IAF zasahovať teroristický uzol Gaza	IAF zasahovať teroristický bunka v Gaza 1 mŕtvy
2.2	izraelský letecký úder zabiť 16 v Gaza	izraelský nálet zabiť 4 v Gaza počet obeť teraz na 38
1.4	pri bombový útok v Irak byť 18 zabitý 108 zranený	9 zabitý 31 zranený v bomba automobil v iracký ?
2	palestínsky väzeň končiť hladovka po dohoda	Izrael prepustiť palestínsky útočník hlad
3.4	? potvrdzovať že poslať ? zostrelený nad Izrael	? tvrdiť že poslať ? nad Izrael
3.2	povstalecký bojovník zajať sýrsky vojak	slobodný sýrsky armáda zajať sýrsky dôstojník
2.4	podozrivý strelec z Coloraď bola v starostlivosť psychiater	lekár ošetrujúci podozrivý zo streľba na aurora mať lekársky pokarhanie
4.8	6,6 otras v Indonézia Papua USGS	6,6 otras v Indonézia Papua americký geologický prieskum
2.8	americký senátor potrestať Pakistan za uväznenie lekár ktorý pomáhať čí	USA rozhodovať o osud pakistanský lekár
0.4	koľko byť hodina ? ? proti Roger Federer vo wimbledonský finála muž všetko čo potrebovať vedieť o veľký hra	o koľký sa konať ? ceremoniál všetko čo potrebovať vedieť o veľký zdvíhací záclona
3.6	Objímania školský zákaz v ? ?	americký škola objímať zákaz
4.6	Irán islamský republika ? Irán zintenzívňovať úsilie po ten ako zemetrasenie zabiť 227 osoba	Irán zintenzívňovať úsilie po ten ako zemetrasenie zabiť 227 osoba
2.4	pre južný Aljaška byť vydaný varovanie pred vlna cunami	varovanie pred vlna cunami po otras Kanada
0.8	žiaden dôkaz v prípad masaker v Afganistan	mýtny v USA v Afganistan dosiahnuť 2 000
3.8	spoločnosť Apple ktorý byť bohatý na hotovosť vyplatiť dividenda a odkúpiť akcia	spoločnosť Apple vyplatiť dividenda vo výška 2,65 USD akcia odkúpiť naspäť akcia v hodnota 10 miliarda USD
0.4	pri útok PKK na východ Turecko zahynúť 7 vojak 56 byť zranený	pri útok v Irak byť 3 zabitie 14 zranený
4.6	dva byť mŕtvy pri streľba v empír stať Building v ný	2 mŕtvy pri streľba pred empír stať Building
1	nezamestnanosť v Austrália až 5,1 percento	miera francúzsky nezamestnanosť stúpať na 10 percento
0.4	akcia sa na ? ? posúvať vysoko	? sa blížiť k pobrežie ? ? zavretý
2.6	? 1Q príjem stúpnuť o 23 %	zisk ? Q1 stúpať pri silný predaj v severný Amerika
0.8	Sýrsky vyslanec pre Cyprus porušovať Katar	Sýria napriek mierový dohoda rozmiestňovať mnoho vojak
0.8	4 zabitie pri bombardovanie svätyňa na severozápad Pakistan	12 zabitý pri americký štrajk bezpilotný lietadlo v severozápadný Pakistan
1.6	akcia Čína byť v piatok zmiešaný	akcia Čína sa otvárať nízko v piatok
0.8	India po nepokoj zakazovať hromadný text	Tunisko po nepokoj zrušovať zákaz vychádzanie
2.4	OSN monitorovať že sa ešte nedostať na miesto sýrsky masaker video	OSN monitorovať streľba cesta na miesto sýrsky masaker
3.6	Yorkský vojak zabitý pri výbuch afganský bomba	vojak zabitý pri výbuch v Afganistan
3.75	radikálny ? v Mali získavať nový milícia	miestne milícia posilňovať ? militant v Mali
4.2	slávnostný otvorenie olympiáda hit okolo svet	otvárací ceremoniál dávať olympijský hra obrovský štart
4	letisko ? byť po bombový hrozba čiastočne evakuovaný	letisko ? evakuovať kvôli bombový hrozba
4.8	muž zabitý pri francúzsky teroristický útok	muž zomrieť vo francúzsky protiteroristický operácia
3.8	dať obraz ukradnutý z galéria	Salvádor dať maliarstvo vytrhnúť z newyorský galéria
5	? končiť v Anglicko ako manažér	? rezignovať na pozícia anglický manažér
3.2	jeden mŕtvy pri streľba na škola v ?	1 mŕtvy 4 zranenie pri streľba na škola v ?
2.4	2 Palestínčania zabitie pri izraelský nálet	štyri Palestínčania zabitie pri štrajk IAF
3.2	Pakistan ? u s ? ?	pakistanský konvoj smerovať na protest proti štrajk americký bezpilotný lietadlo
4	mohutný hurikán ? sa rozprestierať na východný pobrežie USA	hurikán ? naberať na rýchlosť biť na východný pobrežie USA
3.6	? podať sťažnosť v prípad žiadosť o financovanie Kaddáfí	? byť žalovať po ten čo Kaddáfí peniaz prepuknúť v kampaň
2	poznámka ktorý sa musieť čítať v stred 4. júl 2012	poznámka ktorý sa musieť čítať v stred 30. máj 2012
4.4	Irán zaútočiť na teliť ? ak Izrael zasiahnuť	vysoký duchovný Irán zaútočiť na teliť ? ak Izrael zasiahnuť
3.8	? žiadať aby sa ukončiť násilie v Sýria chyba minister	? naliehavo žiadať ukončenie sýrsky násilie
0	? upevňovať moc vo voľba do východný Timor	možnosť vysoký súd ak ? vyhrať voľba
0.6	pena nebyť zvíťaziť v prezidentský hlasovanie v Mexiko predvolebný prieskum	anketa ? zvíťaziť v ruský prezidentský hlasovanie
3.4	Sýria hovoriť Ruska že niektorý jednotka sa stiahnuť z ?	Sýria tvrdiť že jednotka začať sťahovať video
2.6	havária lietadlo v Nigéria žiaden prežiť	4 Číňan medza obeť letecký nehoda v Nigéria
0.8	mier ? 2012 ? ? to 4. ?	CMIE znižovať predpoveď rast na rok 2012 2013 na 6 3 %
2.8	výbuch vo venezuelský rafinéria zabíjať málo 39 rok	Venezuela smútiť za výbuch ropný rafinéria
3.6	Mexiko zasiahnuť silný zemetrasenie	blízko Acapulec zasahovať silný zemetrasenie
3.8	Rusko a Čína vetovať rezolúcia OSN o zabíjanie Sýria	Rusko a Čína v dvojitý ? rezolúcia OSN o Sýria
4.2	podozrivý strelec z Coloraď bola na terapia	advokát podozrivý strelec byť duševne chorý
1.6	samovražedný atentátnik zabiť 4 neďaleko afganský veliteľstvo nato	samovražedný atentátnik zabiť 23 na afganský svadba
2.6	pakistanský lietadlo sa zrútiť so 127 na paluba	pakistanský lietadlo sa zrútiť so 130 človek na paluba
4.4	rada bezpečnosť OSN nariaďovať globálne sankcia proti sieť Haqqan v Afganistan	OSN nariaďovať globálne sankcia proti sieť Haqqan
0	? a ? hovoriť zvýšený hlas	zahraničný militant zabitie v Somálsko pri štrajk na aut
4	Saudská Arábia zatýkať podozrivý militant s väzba na ? ?	Saudská Arábia zatýkať podozrivý militant informovať štátny médium
4.8	hurikán ? sa zatvárať na východný pobrežie USA	hurikán ? sa zameriavať na východný pobrežie USA
2.2	štrajk učiteľ z ? prázdniny pre študent pre dobrý alebo chorý	štrajk učiteľ v ? predstavovať skúška pre odbor
1.6	? tvrdiť že úloha Afganistan sa v rok 2013 presunúť z boj	? Afganistan predstavovať hlavná téma konferencia nato
4	štyri muž pripúšťať bombový sprisahanie na londýnsky burza	štyri muž pripúšťať sprisahanie londýnsky bomba
3.8	PM v ? žiadať my aby zaujať jasný stanovisko k Sýria	? v ? žiadať my aby zaujať stanovisko k Sýria
1.6	Izrael pohroziť konanie proti loď pomoc v Gaza	Izrael útočiť v pásmo Gaza po streľba z raketa
3.8	telo nájdený pri ruský letecký havária v Indonézia	12 telo nájdený pri pád ruský prúdový lietadlo v Indonézia
1.4	senátor sa môcť vrátiť do ? ? víťazstvo	? skórovať 4 a poslať ? víťazstvo
1	Sýria žiadať utečenec aby sa vrátiť	Sýrsky jemný prímerie sa zmocňovať
4.2	americký vojak zabiť v Afganistan až 16 civilista	americký vojak pri streľba zabiť až 16 afganský civilista
1.2	? Murda bola byť obeť maskovanie	? Murda sa vydať na druhý deň grilovanie
0.4	ochranca Baracko ? poslať spätiť do USA po škandál s prostitúcia	šéf ? spadať do škandál s ? sadzba
3.8	čínsky jüan v stred stúpať na nový maximum oproti USD	čínsky jüan v stred posilniť na 6,3 103 voči USD
3.6	pri nehoda vlak v juhoafrický republika zahynúť málo 19 človek	zrážka vlak v juhoafrický republika zabiť 26
4	? byť predávať auto typ ? by ?	spoločnosť ? ponúknuť v niektorý automobil ? systém riadiť po kábel
3.8	tibetský mních zomierať po ten čo sa na protest proti čínsky vláda podpáliť	po podpálenie požiar v Čína zomrieť tínedžerský mních
1	Bombaj byť druhý draho indický mesto na život	draho indický mesto v ktorý žiť technologický hlavná mesto ? prieskum
3.8	19 ročný muž sa pýtať vražda tínedžer	muž sa vypytovať na vražda ? Leighová
3.4	Izrael zabíjať veliteľ ? bombardovať cieľ v Gaza	izraelský nálet zabiť veliteľ ? a ďalší 5 osoba
1.8	civilista niesť útok na afganský útok	? zahájiť koordinovaný afganský útok
3.6	? upevňovať moc vo voľba do východný Timor	? pôsobiť vo východný Timor
4.4	OSN monitorovať že sa ešte nedostať na miesto sýrsky masaker video	monitorovací agentúra OSN nie byť schopný dosiahnuť miesto vražda Sýria
3.8	Rusko a Čína vetovať rezolúcia OSN o Sýria	Rusko a Čína vetovať návrh OSN podporujúci arabský plán pre Sýria ?
4.8	nato odsudzovať pokles sýrsky turecký vojenský lietadlo v Sýria	nato dôrazne odsudzovať zostrelenie turecký prúdový lietadlo zo strana Sýria
1.4	aktivista Sýrsky jednotka zaútočiť na predmestie Damask	aktivista tvrdiť že kameraman sýrsky občan zabitý v ?
0.8	Sýrsky povstalec zaútočiť na libanonský post blízko hranica armáda	turecký armáda organizovať tankový cvičenie neďaleko hranica so Sýria
0.2	piati zabitie v Čína sa zrútiť	málo 20 zabitý v Sýria v sobota
3.4	Sýrsky sila podnikať nový útok	Sýrsky sila podnikať útok na ?
0.2	Sýrčania obchodovať vina za výbuch	Izrael sa pripravovať na arabský protest
1.4	Gazania odpáliť 2 raketa do Izrael bez zranenie	Gazania odpaľovať 89 raketa kabinet schvaľovať vyvolanie rezerva
4.6	vo vek 91 rok zomrieť bývalý nacistický strážca tábor smrť ?	vo vek 91 rok zomrieť John ? odsúdený strážca nacistický tábor smrť
3.8	Boris ? znovu zvoliť londýnsky starosta	? znovu zvoliť londýnsky starosta
1	? padnúť pred súd pozdrav krajný pravica	? dostať 21 ročný trest
1.4	druhý tínedžer obvinený z vražda	z vražda byť obvinený ? herečka Gemer ? z ?
0.8	Francúzska strach nový sériový vrah po vražda	pokus o vražda v ? zabijak vypočuť hlas
4.2	USA brat ? ktorý v ? York uznať vina za podvod	? brat ktorý sa priznať k podvod
1.8	? poraziť Sarkozy pri hlasovanie francúzsky prezident	volebný prieskum sa vo Francúzska otvárať v prezidentský voľba
3.2	líbyjský vláda opätovne prevziať letisko v Tripolis	líbyjský milícia previezť kontrola nad letisko v Tripolis
4.6	? varovať Keňa pred náklad na volebný násilie	? varovať Keňa pred náklad na volebný nepokoj
4.6	vysoký súd v ? zrušovať exekučný zákon	arkansaský sudca znižovať trest smrť
4.2	bývalý prezident s Afrika Mandel prepustený z nemocnica	Mandel prepustený z nemocnica
0.2	vyslanec OSN v Turecko pre rokovanie o Sýria	NZ na zvýšenie vývoz do Čína
1	Islamistá ? vyhrávať prezidentský voľba v Egypt	? Shater byť kandidovať v prezidentský voľba v Egypt
1.6	donna ? kráľovná diskotéka	donna ? kráľovná diskotéka zomierať v 63 rok
3.6	bangladéšsky moslim pochodovať budhistický svätyňa tvrdiť polícia	moslim pochodovať budhistický chrám
0.4	americký ? zabiť v Pakistan pätiť militant	šesť policajt zabitý pri útok v dagestan
0	budúci dočasný prezident Mali byť pripravený nastúpiť do úrad	pápež sa radiť medza disidentský kňaz o celibát
1.2	pri nový stret v Káhira byť 9 zabitý 168 zranený	pri samovražedný útok na afganský letisko E 10 zabitý 12 zranený
1.8	Teherán sankcia EÚ neprinútiť Irán k jadrový rozhovor	nízky očakávanie týkajúci sa iránsky jadrový rozhovor
2.2	Portugalsko sa topiť meno dievča a dedko z veľký Británia	britský dievča a dedko sa topiť v Portugalsko
3.8	? byť víťaz hlavná post republikán	? ktorý sa vracať mať tesný víťazstvo v klub ?
3.8	súd v Bahrajn zamiesť posledné odvolanie zdravotník pred zhromaždenie	Bahrajn odmietaÅ¥ odvolanie aktivista
3.6	hurikán ? zasahovať smer na východný pobrežie	hurikán ? sa posúvať smer k USA
0	Clintonová žiadať aby sa priateliť Sýria spojiť	plastický umelec žiadať veľký podpor pre nový talent
0	JK Rowlingová uvádzať na trh svoj prvý román pre dospelý	Sýria podnikať pozemný útok v ?
2.4	alžírsky vládny strana dominovať voľba	Alžírsko volebný účasť na parlamentný voľba dosahovať 44 38 %
0.6	pracovník bezpečnostný služba zabitý v Jemen	personál bezpečnostný služba zabitý pri razia v Pakistan
3.2	americký akcia klesať keď Grék hovoriť o drevo Apple padať	americký akcia ? na ? ? keď sa ťahať grécky rozhovor
5	? byť vybrať Ryan za viceprezidentský kandidát na prezident zdroj	? klepnúť na Ryan ako viceprezidentský prezidentský kandidát
1	plán nato na cesta k prechod v Afganistan ?	vrtuľník nato tvrdo pristávať v E Afganistan
1.4	Mubarák čeliť rozsudok v proces vražda	Mubarak syn čeliť nový obvinenie z obchodovanie s využitie dôverný informácia
2	žiaden blok investícia	India umožňovať pakistanský investícia
2.6	výbuch zabiť 11 človek v severozápadný Pakistan	bomba zabiť 19 na severozápad Pakistan
0.8	5 humanitárny pracovník prepustený v prevádzka v Afganistan	samovražedný atentátnik zabiť 37 v mešita v Afganistan
3.6	dva vojak nato zabitie v Afganistan	vojak nato zabitý pri výbuch v Afganistan
4	nadať padať do finála ? ?	nadať až po siedmy finála ? ?
3.2	správa ruský televízia zmariť pokus o Putin	správa uvádzať že Rusko a Ukrajina zmariť plán na zabitie Putin
4.4	? vyhrávať víťazstvo v ruský prezidentský voľba	? vyhrať sporný ruský prezidentský voľba
1.6	izraelský vodca odmietať vysťahovať osadník z ? dom	izraelský armáda vydávať rozkaz osadník z dom Hebron
0.4	vláda sľubovať krok v rad ?	minister financie nesľubovať žiaden nový daň
5	v mexický jaskyňa sa nájsť zvyšok 167 telo	v jaskyňa v Mexiko nájsť zvyšok 167 človek
4	osirelý alpa masaker dievča sa vracať do ?	útok Alpy dievča sa vracať do veľký Británia
2.8	? tím vyvolávať debata	? v diskusia útočiť proti Romney
0.8	dva kenský minister zo 6 zabitý pri letecký katastrofa	poľský prezident vyznamenať zabitie v rok 2010 pri letecký katastrofa
3.2	Irán právomoc ustanovený na vysoká rokovanie o jadrový otázka	USA a Irán sa pripravovať na jadrový rokovanie v Istanbul
2.8	tisíc človek sa zhromažďovať na nový ruský protiputinovský demonštrácia	tisíc človek sa zhromažďovať v Moskva na súperiaci zhromaždenie
1.2	Sýrsky sila zabíjať tínedžer v protest v ?	Sýrsky sila zabiť 3 demonštrant v damaský aktivista
3.8	Google menovať nový výkonný riaditeľ spoločnosť ? mobilita	spoločnosť Google vymenovať Denniš ? za spoločnosť ? mobilita
4.4	mohutný hurikán ? sa rozprestierať na východný pobrežie USA	hurikán ? sa zameriavať na východný pobrežie USA
2.33333333333333	egyptský prezident sa sťahovať do starieť kancelária Mubarak	egyptský zvolený prezident ? začínať formovať vláda
3.4	ďalší raketa zasiahnuť ? bez zranenie	2 raketa zasiahnuť ? nikto nebyť zranený
0.4	Japonsko mlčať pri príležitosť 311 tragédia	Japonsko ďakovať Taiwana za pomoc pri zemetrasenie
3.8	ďalší tisíc sýrsky utečenec utiecť cez noc do Turecko	8 000 sýrsky utečenec utiecť do Turecko zo deň na deň
4	? sa odvolávať proti vydanie na vysoký súd spojený kráľovstvo	? podať odvolanie proti vydanie na vysoký súd veľký Británia
2	silný otras otriasť väčšina častý Pakistan	silný otras zasiahnuť východný Indonézia
1	libanonský ozbrojenec sa zraziť kvôli kríza v Sýria	Sýrčania mať riešenie sýrsky kríza
3.6	Sýrsky jednotka zabiť na predmestie Damask 35 osoba	aktivista Sýrsky jednotka zabiť desiatka neďaleko Damask
4	? zabiť človek kvôli spálenie korán	pakistanský dav zabiť človek za spálenie korán
1.8	americký útok bezpilotný lietadlo zabiť v severný vaziristan štyri	americký ? zabiť 10 človek na severozápad Pakistan úradník
4.6	Salvádor dať maliarstvo vytrhnúť z newyorský galéria	Salvádor dať maľovať v NYC
1.8	? vyhrávať víťazstvo v ruský prezidentský voľba	byť ? volebný víťazstvo v Ruska vítaný ?
4.2	? oznamovaÅ¥ ponuka na znovuzvolenie	Francúz ? ? robiť svoj ponuka na znovuzvolenie oficiálny
4.6	USA a spojený kráľovstvo uzavrieť dohoda o uvoľnenie núdzový zásoba ropa	USA a veľký Británia sa dohodnúť na núdzový uvoľnenie ropný zásoba
3.4	v teliť ? sa nájsť podozrivý predmet nie výbušný zariadenie	polícia ošetriť podozrivý predmet na autobusový stanica v teliť ?
3	nezamestnanosť v eurozóna zostávať na rekordný 11 percento	nezamestnanosť v eurozóna bola v jún rekordne vysoká
3.8	Francúzska socialistický strana zvíťaziť v parlament	francúzsky socialista získavať absolútno väčšina v parlament
0.6	Salafský ? policajný stret v ? svedok	v tuniský väzenie zomrieť druhý ? ?
3.8	? ? vyšetrovaný vo francúzsky prostitúcia	? ? ? čeliť otázka ohľad francúzsky prostitúcia
1.8	? vyhrať na Florida republikánsky primárka	? ? primárny koncový hra republikán USA
2.6	americký útok bezpilotný lietadlo zabiť v severný vaziristan štyri	podozrenie na útok ? zabiť v Pakistan 4 človek
2.6	málo 15 zabitý pri útok na kostol v Nigéria	málo 12 zabitý pri bombový útok na kostol v Nigéria
2.4	2 dopravné nehoda zanechať v Čína 47 mŕtva	3 dopravné nehoda byť v Čína vyžiadať 56 mŕtva
0	vedúci čí pre aféra rezignovať	sieň sláva lákať na Capriati
4	Francúz ? ? bola obvinený z účasť na ? pre prostitúcia	? ? obvinený z trestný čin prostitúcia
3.6	? hlásiť rekordný ročný strata	prognóza spoločnosť ? zaznamenávať ročný strata 6,4 miliarda dolár
0.4	12 zabitý v Gaza pri izraelský nálet	mŕtvica Ibec prejsť na štrajk letecký spoločnosť
1.4	9 zabitý pri útok po smrtiaci Irak	19 zabitý v Irak útok pred koniec ?
4.4	? hit by ? u s ?	? zasiahnuť nový americký sonda
0.4	USA zatvárať veľvyslanectvo v Sýria AP	uzavretý cesta v Arménsko
1.25	spoločnosť jaguár vytvoriť vo veľký Británia 1 100 pracovný mesto	? mail na vytvorenie 1 000 pracovný mesto
4.4	EÚ ukladať nový sankcia voči Sýria	EÚ zavádzať nový sankcia voči sýrsky režim
2.2	americký ? zabiť 8 militant	americký štrajk ? zabiť v NWA štyri úradník
3.4	Rus sa stavať proti Putinová vláda	desaťtisíci sa zhromaždiť proti Putinová vláda AP
4	veľký cena Bahrajn prebiehať uprostred protest	závod v Bahrajn pokračovať uprostred nepokoj
1.4	akcia v Čína sa otvárať v pondelok	čínsky akcia sa otvárať zmiešane v stred
4.6	? ? hovoriť že mať benígny nádor na mozog	? ? mať nezhubný mozgový nádor
2.6	? podporovať manželstvo osoba rovnaký pohlavie	? jemný tanec o manželstvo osoba rovnaký pohlavie
4.2	Irak prehľadávať Irán v lietadlo Sýria úradník	Irak prehľadávať iránsky lietadlo smerujúci k Sýria
3.8	afganský parlament schvaľovať americký afganský bezpečnostný pakt	afganský parlament schvaľovať partnerstvo USA
0.6	dva nemecký turista dva pilot zabitie pri letecký nehoda v Keňa	senátor ? zapojený do autonehoda v laso ? CNN
3.6	pokojne sa stretávať izraelský a palestínsky vyjednávač	izraelský a palestínsky vyjednávač sa stretávať v Jordánsko
3.6	americký astronaut ? ? zomrieť vo vek 82 rok	zomrieť americký astronaut ? ?
4.2	amnestia Sýrsky povstalec sa tiež dopúšťať zneužívanie	vyšetrovateľ amnestia Sýrsky povstalec sa tiež dopúšťať zneužívanie
1.6	? ? zvíťaziť v primárka republikán v ?	? vyhrať na Florida republikánsky primárka
4	Východonemecký aktivista za právať ? zvolený za prezident	za nemecký prezident bola zvolený ? ?
2.4	juhoafrický republika začínať vyšetrovať násilie mína	južný Afrika usporadúvať mierový rozhovor v neistota s mína
2.6	boj v Sýria zúriť keď Rusko žiadať západný myslenie	v Sýria zúriť boj v hlavný mesto Rusko naliehať
0.4	3 mŕtvy 27 zranený pri nehoda na juhozápad Čína	pri nehoda čln v India byť 35 mŕtva a 165 nezvestný
3.6	Erdoganová strana predkladať plán turecký predsedníctvo	Erdoganová strana sa zameriavať na turecký predsedníctvo
1	? ? k víťazstvo v ?	? zvíťaziť v ? parlament
4.8	? otvárať prvý stanový tábor pre sýrsky utečenec	? otvárať prvý utečenecký tábor pre Sýrčan
4	vesmírny legenda ? ? zomierať	prvý človek na mesiac ? ? zomrieť vo vek 82 rok
4.8	USA a Turecko vážiť bezletový zóna pre Sýria	Turecko a USA vážiť bezletový zóna pre Sýria
0.8	muž zatknutý pre dvojnásobný vražda	muž WA zatknutý pri policajný drogový razia
2.8	floridský župa predlžovať predčasný hlasovanie	? demokrat požadovať predĺženie skorý volebný hodina
3.8	vojnový loď vyplávať na Falklandy	britský vojnový loď vyplávať na Falklandy
1	Newcastle 2 0 Liverpool správa o zápas dôležite obrázok a video	QPR 1 2 ? ? správa o zápas dôležite obrázok a video
2.8	palestínsky väzeň mať ukončiť hladovka	pokrok sa zaznamenať v rozhovor o hladovka medza palestínsky zajatec
1	polícia štyri zabitie pri incident s nemecký rukojemník	Palestínčania 12 zabitý pri štrajk IDF v severný pásmo
4.25	Egypt nechať Mubarak PM spätiť v prezidentský preteky	Egypt potvrdzovať premiér Mubarak v prezidentský preteky
0.6	Sýrsky novinár zabitie v hlavný mesto	US ? zabitý pri základný útok
2.4	kandidát na GOP ? povolať vyzbrojiť sýrsky povstalec	USA pomáhať dostať zbraň sýrsky povstalec
4.4	hliadka pozorovateľ OSN doraziť na miesto masakra v Sýria	pozorovateľ OSN sa dostať do dedina masaker v Sýria
0.4	vydavateľ bola v prípad ochrana osobný údaj oslobodený	PBS vydávať nový usmernenie o nestrannosť
0	spoločnosť Američan ? a pilot sa dohodnúť na nový zmluva	? sa zaväzovať že byť stáť proti Izrael v prípad iránsky hrozba
2.8	grécky premiér ohlásiť nový voľba	grécky premiér žiadať všeobecný voľba 6. máj
1.6	vláda Kanada podporovať montrealský žena pri zmena	vláda Kanada podporovať bezpečnosť žena v Regina
3.2	žiaden problém ak ? vytvoriť tretí front kongres	žiaden problém ak sa ? vytvoriť tretí vpredu ?
0	? triumfovať na firestonať keď ? slabnúť	súd v Bahrajn potvrdiť rozsudok proti vodca povstanie
0	? predbiehať ? v telefón	obvinenie z útok pes na polícia
2.2	zrážka lietadlo v Ghana zabiť málo 10 človek	havária lietadlo v Ghana ako o ten informovať medzinárodný médium
5	súd s vražda ? ? sa končiť v Čína	v Čína sa končiť vražedný proces ? ?
4.8	eurozóna podporovať grécky záchrana	eurozóna súhlasiť s záchrana Grécko
1.8	šesť americký vojak zabitý pri afganský bombový útok	6 vojak nato zabitý v Afganistan
1.6	Sýrsky sila podnikať útok na ?	Sýrsky sila pred mierový misia ? zabiť 54 osoba
1	? ? bojovať o náskok pred ?	? ? súťaž o nerozhodnutý stoka bas
4.8	hlavná mesto Sýria zasiahnuť dva výbuch	dva výbuch otriasať sýrsky hlavná mesto
3.6	generálny riaditeľ BBC rezignovať na chatrný žurnalistika	generálny riaditeľ BBC rezignovať uprostred škandál ?
4.8	? ? zvíťaziť v ? klub	? ? zaznamenávať víťazstvo v ? snem
3.2	v Egypt vedený islamisto menovať ? cirkev nový pápež	egyptský kresťan byť vyberať nový pápež
5	nie byť splnený záväzok USA obnoviť Haiti	sľub USA prestavať Haiti ktorý sa neplniť
1	čínsky akcia sa vo štvrtok zatvárať vysoko	čínsky akcia sa otvárať zmiešane v stred
3.6	Grécko byť hlasovať o rozpočet na rok 2013 demonštrant sa zhromažďovať	Grécko byť hlasovať o rozpočet na rok 2013
4.4	nie skrývanie lopta pre Rusko ?	? tvrdiť že neskrývať lopta pred Rusko
4	USA EÚ opatrne vítať návrh Irán na opätovný začatie jadrový rozhovor	USA a EÚ vítať ponuka Irán na obnovenie jadrový rozhovor
2.6	osobný vývoj Baracko ? v manželstvo osoba rovnaký pohlavie	? podporovať manželstvo osoba rovnaký pohlavie
2.8	? varovať Keňa pred náklad na volebný násilie	? varovať Keňa pred ? sa chaos v hlasovanie z rok 2007
4.8	kapitán Anglicko ? ? odchádzať z profesionálny kriket	kapitán Anglicko ? odchádzať z kriket
3.8	protiamerický protest proti film sa rozšíriť do takmer 20 krajina	protiamerický zúrivosť prehnať stredný východ film
1	novinár vítať otvorenie olympijský hra v Londýn	izraelský výprava pochodovať v rok 2012 v úvod olympijský hra
1.5	akcia ? sa otvárať nízko	tokijský akcia sa otvárať nízko
3.4	? začínať zverejňovať dva milión sýrsky e-mail	? vydávať dokument trova ? Sýria
3	Palestínčania 2 izraelský ozbrojenec zabitie pri nálet Izrael na pobrežný pás	úradník muž v Gaza zabitý pri izraelský nálet AP
4.6	prezident Mali podávať rezignácia	prezident Mali formálne rezignovať
3.6	Čína podporovať ? Lanka v otázka rezolúcia OSN	vojnový zločin Čína podporovať Lanka v otázka rezolúcia OSN
1.4	tri zabitie v Nigéria zaútočiť samovražedný atentátnik	60 človek zahynúť v Nigéria na trh s dobytok
1.6	FACTBOX vývoj v oblasť bezpečnosť v Irak 1. február	FACTBOX vývoj v oblasť bezpečnosť v Pakistan 13. marec
4.2	HRW Jordánsko zaujatý voči Palestínčan zo Sýria	Jordánsko zaujať pred Palestínčan zo Sýria
3.8	Izrael patriť medza popredný svetový vývozca zbraň správa	Izrael patriť medza popredný vývozca a dovozca zbraň
0.8	Egypťan byť hlasovať za nový prezident	somálsky poslanec zvoliť nový prezident
5	? vyhraÅ¥ 7. titul vo ?	? získavať 7. titul vo ?
3.6	vodca ? žiadať únos obyvateľ západ v Egypt	vodca ? ? naliehať na únos obyvateľ západ
2.6	akcia Čína byť v piatok zmiešaný	čínsky akcia sa v piatok napoludnie zatvárať vysoko
3.8	tona ? ? dosahovať 100. medzinárodný stovka	? ? dosahovať 100 storočie na obrázok
1.6	polícia rozptýliť protest vo východný Sudán svedok	polícia rozptýliť demonštrant chemický závod vo východný Čína
1.6	pri nehoda autobus zahynúť 43 osoba	15 človek zahynúť pri havária v India
4	? zložiť prísaha ako ruský prezident	? zložiť prísaha ako ruský prezident na 6 rok
0	čínsky obchod sa v marec vracať k prebytok	napätý pokoj sa vracať na juh teliť ?
2.2	hlavná bod diskusia podpredseda	pätiť vec ktorý byť potrebný sledovať v prezidentský diskusia
2.2	na letisko B G byť zatknutie 2 propalestínsky aktivista	na parížsky letisko protestovať desiatka aktivista ?
1.4	celá epizóda nočná línia 6 29 ? ? ten ? k rozvod	väzba obrázok ktorý byť ohrozený rozvod ? Holmeš
3	Sýrsky režim popierať úloha pri masaker v Hul	Sýria viniť povstalec z masaker ? ktorý trvať mnoho ako 100 rok
4.4	južný Sudán pred rokovanie obviňovať Sudán z bombový útok	s Sudán obviňovať Sudán z bombový útok na rozhovor
0.2	sprisahanie proti ja ?	deň začínať uprostred panika
1	miera nezamestnanosť v Španielsko stúpať okolo 25 percento	miera nezamestnanosť v USA zaznamenať rast a neposkytnúť Obama nijaký úľava
0	deväť zabitý pri strelecký útok v Pakistan	pätiť milión občan dostať na Ukrajina neoficiálny plat
3.2	Sýria požadovať záruka podľa povstalec byť mierový plán odsúdený na zánik	Sýria požadovať písomný záruka na stiahnutie vojak
3.8	mína terminál sa po evakuácia znovu otvoriť	mína terminál sa znovu otvoriť po evakuácia vak
4	golf ? sa ujímať vedenie v ? ? Clasšic	? pred dubajský ? klasika
2.8	Sudán blokovať YouTube kvôli film proti islam	pakistanský premiér nariadiť YouTube zastaviť sa proti antiislamský film
1.4	volebný miestnosť sa otvárať v ruský prezidentský voľba	prieskum sa v prezidentský voľba v Senegal uzatvárať
4.4	? opäť odchádzať na Kuba na rádioterapia	? sa rozhodnúť pre ďalší rádioterapia na Kuba
0.6	rumunský prezident vyhlásiť víťazstvo	čínsky prezident končiť štátny návšteva Dánsko
3.6	Rus zhromažďovať podpor pravoslávny cirkev kvôli spor o ? ?	ruský pravoslávny cirkev byť po kritika verný
1.4	Clintonová pristávať v India aby vdýchnuť život zväzok	Clintonová varovať pred ? bank ?
4.2	úradovať dočasný vodca Mali	dočasný prezident Mali zložiť prísaha do kancelária
3.8	? vyhlasovať víťazstvo ruský prezidentský hlasovanie	? vyhrávať ruský prezidentský voľba
1.6	AL obnovovať odsúdenie sýrsky násilie	u s ? ? in ? ? to SÃ½ria ?
3.4	EÚ fackovať sankcia voči rodina Asadovec	sankcia EÚ Asadová manželka mínomet zasiahnuť ?
1.8	inštruktor letectvo čeliť trest za znásilnenie	na ? rozsudok inštruktor letectvo svedčať žena
3.8	mnoho ako 30 štrajkujúci baník byť zabitý	mnoho ako 30 štrajkujúci baník zabitý v južný Afrika
1.2	izraelský premiér dávať volič USA do pozornosť Irán	Izrael obviňovať Irán z útok na jeho diplomat
3.4	hudobný priemysel vzdávať pocta ? ?	hudobný priemysel smútiť za ? ?
2.6	? dom zachytiÅ¥ 17 raketa	? dom zachytiť dva raketa vystrelený na Beersheba
4.5	Mali ? ničiť ďalší svätyňa ?	Mali ? ničiť posvätne stránka ?
1.8	akcia Čína končiť vysoko na pa napoludnie	čínsky akcia sa otvárať vo štvrtok vysoko
0	vedec vzkriesiť kvet z praveký semeno	? orezávať červený atrament znižovať predpoveď na rok
2.6	muž odsúdený vo vec únik Vatikana	Butler byť súdený v prípad ?
2.8	? Paul súperiť o víťazstvo v zhromaždenie ?	? získať tesný víťazstvo v klub ?
3.8	sektársky zrážka narážať na libanonský mesto Tripolis	sektársky stret s kamenný libanonský mesto 3 človek zabitie
3.4	? výbuch Argentína nad znárodnenie YPF	? odstreliť Argentína nad znárodnenie ropa
1.4	niekoľko mŕtva 550 zranený pri nehoda vlak v Argentína	pri nehoda vlak v Buenos Aireš byť 49 obávaný mŕtva
4	? saň ? ? prednesený pred britský poslanec	barmský ? ? byť ? vystúpiť pred parlament na júnový návšteva
4	šerif muž obnoviť ukradnutý auto o 42 rok neskoro	americký muž zotaviť auto 42 rok po krádež
4	generálny riaditeľ spoločnosť Google tvrdiť že android byť dôležitý nie kritický	? ? hovoriť že android byť dôležitý nie kritický
3.8	? skladať prísaha a stávať sa egyptský prezident	? zložiť prísaha ako prvý egyptský civilný prezident
3.6	Irán môcť znížiť vývoz ropa do ďalší štát EÚ	poslanec Irán tvrdiť že byť pripravený zakázať vývoz ropa do niektorý štát EÚ
0.8	továreň zabíjať málo 260 v Pakistan	málo šesť mŕtvy v Pakistan
0	Austrálčan medza štyri v lietadlo nezvestný v Indonézia	iránsky ? Mansoura Hosseini dis
3.8	? sľubovať že obnoviť prísľub Amerika	? sľubovať obnovenie Amerika
0.6	3 ročný dcéra ? bola hospitalizovaný	riaditeľ film ? 2012 hospitalizovaný
2.2	Sýrsky opozícia sa domáhať trestný stíhanie	líder sýrsky opozícia kritizovať USA
1.2	Mandel prepustiÅ¥ z nemocnica	izraelský prezident prepustený z nemocnica
4	? ? ? Davies doublé získavať ? bod ale zostávať na spodný tri	? ? ? ? dovnútra na doublé
3.8	? Praď sa pripraviť na pripojenie k BJP	? Praď sa pravdepodobne pripojiť k BJP amarum ? za ona rozhodne
0.6	pätiť mŕtva v Pakistan samovražedný výbuch	mnoho ako 120 mŕtva v pakistanský továreň horieť
2.8	? ? varovať USA pred antiislamský film	? žiadať ďalší protest proti islam
2.6	Sýrsky sila ostreľovať mesto stretávať sa s povstalec	v pobrežný provincia sa zrážať sýrsky sila a povstalec
3.2	nadať zvíťaziť nad Djokovič o 7. titul na ? ?	tenis nada큐 porazi큐 Djokovi훾 o titul v ? ?
3	náklad na starostlivosť o dieťa stúpať o takmer 6 %	starostlivosť o dieťa stáť 15 000 libra ročne
3.4	? naliehavo žiadať rozhodný krok v prípad dlhový kríza v Európa	? naliehať na Európa aby v prípad kríza rýchlo konať
1	zmes hovädzí hamburger pripomínať obava zo salmonela	? prášok pripomínať obava zo salmonela
4.2	? ? pripraviť sa na prvý debata	? ? sa pripravovať na diskusia
0.8	prvý významný plyn sa nájsť v pobrežný Keňa	lúpežník zabiť 38 pri posledný zrážka s pôda v Keňa
2.2	pracovník červený kríž zabitý v Pakistan	unesený britský humanitárny pracovník zabitý v Pakistan
3.2	v CPAC ? ? zdôrazňovať konzervatívne poverenie	CPAC 2012 ? ? bojovať o spojenie s konzervatívny základňa
3.4	8 raketa vystrelený z Gaza do južný Izrael nič nebolieť	desať raketa z Gaza pristáť na juh Izrael nič nebolieť
3.2	slávny trojitý zlato noc pre Británia	Británia šetriť zlatý noc na cesta
0.6	bahrajnský demonštrant a polícia sa po pohreb zraziť	grécky demonštrant polícia sa zraziť pretože záchranný akcia bola v rozpaky
1.6	americký vojak zabitý pri streľba v s Afganistan	v Afganistan zabitý pätiť vojak nato
0.8	volebný prieskum sa končiť v egyptský prezidentský voľba	tlačový správa jemenský prezidentský voľba
1.2	polícia neprepojiť tvrdenie Savilý	BBC čeliť otázka ohľad ťahaniť prípad ?
3.4	nezamestnanosť v eurozóna zostávať na rekordný 11 percento	nezamestnanosť v eurozóna dosahovať rekordný hodnota
4.2	? Murda končiť s ?	? Murda končiť v ?
4.8	ikonický spisovateľ šči fí ? ? zomrieť vo vek 91 rok	zomrieť legendárny šči fí ? ? vo vek 91 rok
0.6	egyptský prezidentský voľba 23. 24. máj	americký prezidentský voľba 2012
3.4	štyri francúzsky vojak zabitie pri výbuch afganský samovražda	štyri zahraničný vojak zabitie na afganský východ
4	pozorovateľ OSN nachádzať stop po sýrsky masaker	tím OSN vyšetrovať sýrsky masaker
3.6	anketa AP väčšina USA mať predsudok voči černoch	anketa AP predsudok väčšina prístav proti čierny
4.2	zdroj AP ? obchodovať za výber ?	? obchodovať za výber ?
4	Čína tvrdiť že rozpočet na obrana sa mať v rok 2012 zvýšiť o 11 2 %	čínsky výdavok na obrana stúpnuť o 11 2 %
0	výbuch reťazec Irak zabiť málo 32 človek	silný zemetrasenie v Taliansko zabíjať málo v šiesty
3.8	ekvádorský prezidentka ? tvrdiť že o Assangý azyl nebyť rozhodnutý	Ekvádor ešte nerozhodnúť o Assangelový azyl
4.4	Apple kupovať bezpečnostný firma ? za 356 milión dolár	zhrnutie novinka spoločnosť Apple kupovať ? za 356 milión dolár
3.8	USA ponúkať 10 míľa USD pre pakistanský militant	USA ponúkať pre pakistanský militantný šéf 10 milión dolár
3.8	6 vojak nato zabitý v Afganistan pri útok IED	6 vojak nato zabitý v Afganistan
0.8	? ? ? manželka uväznený	film ? ? Ládin sa byť natáčať v India
4	Egypťan hlasovať v prelomový prezidentský voľba	Egypťan ísť voliť v historický voľba
3.8	pilot ? ktorý prerušiť let bola vyhlásený za nepríčetný nevinný	pilot ? ktorý spôsobiť prerušenie let nie byť vinný
2.2	varovanie pred vlna cunami nie byť potrebný aby sa prepadať panika	varovanie pred vlna cunami po otras v ?
4.8	USA odovzdávať väzenie ? afganský orgán	u s ? ? ? to ? ?
2	? ? sa dištancovať od poradca ktorý prekročiť značka	? ? sa držať keď spad končiť s e-mail spoločnosť ? ?
0.4	? oceňovať obchodný vzťah medza USA a latinský Amerika	agent Obamová tajný služba poslať dom
2	? vylúčený z Fidži	? porazený NZ
0.4	? a ? sa zameriavať na swingový štát	tím Anna ešte nerozhodnúť o napadnutie štátny prieskum
4	obchodný novina ? na predaj	hollywoodsky obchodný publikácia ? uvedený do predaj
0.2	útok granát jeden zabiť a málo 11 zraniť	vyšetrovaný byť sexuálny útok na žena
1.8	obliehanie ? polícia obklopiť byt islamský bojovník podozrivý zo sériový vrah	streľba v ? Francúzsko byť na vysoký úroveň bezpečnosť bezpečnostný výstraha
1.4	desiatka telo nájdený v Sýria	na loď sa nájsť ďalší osem telo
0.8	strelec obvinený z vražda americký čierny tínedžer	myšlienka na rasový vzťah pod čierny prezident
1.8	? ? a ? morgan zažiariť v Anglicko v Bombaj	? hit tona v India turné turné
0.8	Austrálčania utekať z dom pred povodeň	austrálsky hovorca ustúpiť strana
4.4	ako vývojár veterný farma používať kamerový trik na to aby turbína vyzerať malý ako v skutočnosť byť	vývojár veterný farma používať trik na to aby turbína vyzerať malý
2.4	americký ? zabiť v Pakistan šesť ozbrojenec úradník	americký raketa zabiť 15 v Pakistan úradník
1.2	? 3 2 ? správa o zápas dôležite obrázok a video	? 0 0 ? správa o zápas dôležite obrázok a video
1.6	spojený kráľovstvo utratiť 3 milión GBP v zahraničný väznica	USA vynakladať 50 milión dolár na invázia kapor
2.6	Nigéria nigérijský jednotka sa rojiť po 40 zabitý pri masaker študent	nigérijský polícia zatýkať po masaker na vysoká škola
2.2	nerv ? nateraz trh skočiť na úľava pri záchrana španielsky bank	zameranie sa presunúť do Grécko pot čo Španielsko zabezpečiť bankový výpomoc
1.4	tvrdé boj byť hlásený v sýrsky ?	v Damask byť hlásený ťažký boj
1.8	Francúzsko tvrdiť že Grécko musieť preukázať dôveryhodnosť pre eurozóna	Francúz ? podporovať Grécko požadovať však dôveryhodný reforma
1.2	? nastavovať kasový rekord	Hunger ? prekonávať americký kasový rekord
1	v Afganistan byť údajne zabitie 4 francúzsky vojak	britský vojak zabitý v Afganistan
3.4	dilema o záchrana Španielsko sa stávať čoraz ?	Španielsko dilema byť čoraz ?
0.6	vojak nato zomrieÅ¥ v Afganistan	v Afganistan byť zranenie dva vojak ?
2.4	čínsky akcia sa otvárať nízko v stred	akcia Čína sa otvárať nízko v piatok
1	palestínsky vedenie odsudzovať výzva izraelský FM na ? Abbaš	palestínsky vedenie podporovať dohoda z ? medza Fatah a Hamas
4.8	? ? vyhrať ako hlavný ? GOP	? vyhrávať republikánsky prvenstvo v ?
3.6	muž nájsť auto na ? 42 rok po odcudzenie	muž z ? nájsť svoj auto 42 rok po krádež
3.4	syn ? Stalloný bola nájdený mŕtvy v ?	syn ? Stalloný sága ? bola mŕtvy v hoľa
2.8	nato 4 humanitárny pracovník zachránený pred afganský povstalec	5 humanitárny pracovník prepustený v prevádzka v Afganistan
1.8	Rusko uväzniť na dva rok protestujúci ? ?	ruský súd rozhodne v proces s ? ?
2	Nemecko sa vyhýbať recesia s rast v prvý štvrťrok	eurozóna sa vďaka Nemecko vyhýbať recesia v prvý štvrťrok
4.4	Izrael brániť nemecký spisovateľ Grassa navštíviť báseň	Izrael za báseň zakazovať nemecký autor Grassa
1.8	poznámka ktorý sa musieť čítať 1. august 2012	poznámka ktorý sa musieť čítať v stred 4. júl 2012
2.4	americký jednotka nato bola zadržaný kvôli streľba na afganský civilista	USA byť smutný zo streľba na afganský civilista
1.6	? vyhrať francúzsky prezidentský voľba	východný Timor hlasovať v prezidentský voľba
4.8	? ? kvapka bojovať proti dopingový obvinenie	? ? to nazývať ukončenie v boj proti dopingový obvinenie
1.8	armáda Sýrsky zásoba chemikália ohrozovať Izrael	Rusko tvrdiť že sýrsky hrozba chemický zbraň byť neprijateľný
3.6	? povýšiť ford na investičný stupeň	? obnovovať kredit spoločnosť ford na investičný stupeň
2	podmienka mierový plán v Sýria byť neprijateľný tvrdiť opozícia	mier v Sýria utíchnuť keď uplynúť termín
1.4	ázijský akcia rásť po ten čo grécky hlasovanie zmierniť obava	ropa rásť po výsledok grécky voľba
2.4	zrážka keď Grék protestovať proti ďalší škrt	s blížiaci sa hlasovanie Grék prepuknúť stret
2.4	9 mŕtva 11 zranený 4 nezvestný v lavína ? ?	6 mŕtva niekoľko nezvestný v lavína ? ?
4.6	? sa na Facebook objavovať ako atraktívny žena za špionáž	vojak Talibana sa na Facebook vydávať za pekný žena aby získať tajomstvo vojak
1.2	čínsky aktivista ? pristávať v USA	čínsky aktivista obnovovať výzva na boj proti nespravodlivosť
3.2	mestský miestnosť streľba z empír stať Building	2 mŕtvy pri streľba pred empír stať Building
4.4	Mohamed ? zložiť prísaha ako ? prezident	? prisahať ako egyptský prezident
3	britský vojak zabitý v južný Afganistan	dva britský vojak zabitie v Afganistan
1	útok na základňa nato v Afganistan zabiť 15	pracovník pomoc prepustenie pri razia v Afganistan
1	jemenský samovražedný výbuch útok ? zabíjať málo 30	prívalový útok Irak zabiť málo šesť
3	Torreš ísť ďalej po zlyhanie olympijský ponuka	Torreš končiť štvrtý chýbať on šiesty olympiáda
0.6	? mlčať o čínsky disident	? navštíviť kórejský DMZ
2.8	Pakistan začínať demolácia ? Ládinová zmes	Pakistan búrať úkryt ? ? Ládin
3.6	Sudán viniť Izrael zo streľba v ?	Sudán obviňovať Izrael z nálet na zbrojovka
3.8	snemovňa senát dosiahnuť dohoda o dan zo mzda	vyjednávač sa dohodnúť na zníženie daň zo mzda kongres
3.6	princ ? hospitalizovaný v Londýn	britský princ ? bola hospitalizovaný nestratiť jubileum
1.4	tropický búrka ? zalievať Haiti preháňať Kuba	tropický búrka Izák ohrozovať priehrada
3.8	zomrieť herečka zúfalý manželka ? ?	vo vek 72 rok zomrieť herečka ? ? ?
3	raketa v Gaza pristávať v oblasť pobrežie ? nič nebolieť	raketa vystrelený z Gaza poškodiť dom v ? nič nebolieť
2.2	zahraničný propalestínsky aktivista sa snažiť vstúpiť na západný breh	100 ? sa snažiť vstúpiť do Izrael v ?
2	samovražedný atentátnik zabiť 6 v afganský hlavný mesto	samovražedný atentátnik zabiť 37 v mešita v Afganistan
3	svetový zásoba rásť v nádej že stimul EÚ a USA byť stúpať	zásoba rásť pre nádej na stimul ?
4	? vídať zomrieť vo vek 86 rok zomrieť legendárny autor dramatik a politik	? vídať slávny autor dramatik zomrieť v 86 rok
3.6	Koptský egyptský pápež ? III zomrieť	Egypt sa chystať pochovať ? pápež ? III
2.4	svetový akcia klesať pred termín grécky zadlženie	ázijský akcia klesať pred termín grécky dlh
4.2	juhoafrický polícia zastreliť 30 baník	juhoafrický polícia uviesť že zabiť mnoho ako 30 baník
2.4	Izák zaliať Haiti a smerovať na Kuba na Florida	Izák sa blížiť k Haiti s obyvateľstvo bez zemetrasenie
1.2	Británia oslovovať sýrsky opozícia	kto záležať na sýrsky ľud
4.6	streľba v Denver polícia odpáliť zariadenie v domácnosť podozrivý	polícia odpáliť zariadenie v ? kde strieľať z dom podozrivý
4	? uvoľňovať pravidlo deportácia mladá prisťahovalec	USA uvoľňovať pravidlo deportácia mladá človek Napolitaňo
3.8	Microsoft ? byť veľký stávka na budúcnosť analytik	tablet Microsoft ? sľubný ale otázka zostávať
3.6	priateľka ? Bulgerová mať 8 rok	priateľka gangster Whitey Bulgera mať 8 rok
3.8	mauritánsky prezident zastrelený armádny jednotka	mauritánsky prezident strieľať na
1.4	Sýria odovzdávať telo novinár	Sýrsky televízia tvrdiť že jednotka vláda prepustiť zajatý novinár
4.6	muž sa podpáliť pri proces s Breivik	muž sa zapáliť mimo proces s Breivik
3.8	americký ? zabiť 10 človek na severozápad Pakistan	americký ? v Pakistan zabiť 10 podozrivý militant
5	9,000 u s ? to ? ?	9 000 americký námorník sa odsťahovať z ? vyhlásenie
1.8	? R ? sa vzdávať poplatok za oddychový program	spoločnosť ? Marta znižovať poplatok za prázdninový program
4.4	EÚ byť nastavený na nový sankcia voči Irán	EÚ plánovať veľký nový sankcia proti Irán
3	Irán rozširovať aktivita ? jadro správa IAEA	Irán zintenzívňovať citlivý jadrový práca IAEA
3	donna ? kráľovná diskotéka zomrieť v 63 rok	donna ? kráľovná diskotéka
2	? sa stretnúť s predstaviteľ červený kríž v Sýria	? dávať sľub červený kríž
4	iracký útok zabiť generál štyri policajt	útok v Irak zabiť generál a ďalší 4 osoba
2.6	málo 80 mŕtva pri zemetrasenie na severozápad Irán	pri zemetrasenie na severozápad Irán byť 180 mŕtva 1 300 zranený
5	brazílsky kňaz hviezda dostať nový etapa na trh	brazílsky kňaz pop star ? sa stať mamut na nový scéna
0.6	Washington mnoho ako 100 osoba byť obvinený v rámec ? ? ?	Washington súd potvrdiť zákon o hlasovací právo v prípad ?
4.2	? vyhrávať víťazstvo v ruský prezidentský voľba	? vyhrať víťazstvo v prezidentský hlasovanie
1	Clintonová pripravený bojovať za ?	Clintonová nasledovať tvrdý čin pre ?
4.4	? oznamovať Paul Ryan ako kandidát na kandidát	? byť vybrať Ryan za kamarát GOP
2.2	európsky trh stúpať v nádej na záchrana Grécko	európsky minister byť pripravený schváliť záchrana Grécko
4.6	? oslobodený od 1 počet mistrial u ostatný	? nebyť uznaný vinný z jeden počet mistrial na ostatný
4.2	ukrajinský vzpierač dostať štvorročný zákaz doping	ukrajinský ? dostať štvorročný zákaz doping
3	strelec možno nakrútiť školský masaker	Killer možno nakrútiť streľba na francúzsky škola
1.6	Hongkongská akcia klesnúť o 0 28 %	Hongkongská akcia otvárať o 0 62 % mnoho
4.5	? ? ? zomrieť vo vaňa	Koroner potvrdzovať že ? ? bola nájdený vo vaňa
0.8	samovražedný atentátnik zaútočiť na alžírsky bezpečnostný základňa	samovražedný atentátnik sa zameriavať na nigérijský kostol
1	Thajsko ? plánovať útok na Izraelčan	Malajzia vydať ? za útok na Izraelčan
1.2	izraelský vojenský súd zamietať odvolanie palestínsky útočník hlad	Izrael dosahovať dohoda s palestínsky hladovkár
0.8	Japonsko trpieť vážny záplava na obrázok	požiar v ? ničiť dom na obrázok
1.6	? nastavovať kasový rekord	Hunger ? zaznamenávať kasový rekord
4.2	? zvíťaziť v ruský prezidentský voľba	? vyhrávať ruský prezidentský voľba
0	Japonsko na deportácia Číňan zadržaný nad ? na ostrov	nemecký súd zvažovať oneskorenie rozhodnutie o eurový fond
1.4	? hlasovať pretože Rus hlasovať	? zvíťaziť v ruský prezidentský voľba
4.8	šéf OSN nachádzať svoj hlas zostávať voči Čína opatrný	náhľad šéf OSN nájsť svoj hlas v Čína byť však opatrný
4.4	niektorý násilnosť v Sýria sa rovnať občiansky vojna červený kríž	niektorý násilnosť v Sýria možno kvalifikovať ako občiansky vojna červený kríž
3.2	Líbyjčan začínať odovzdávať zbraň	Líbyjčan odovzdávať zbraň armáda
2.4	britský arcibiskup z ? meniť kariéra na ?	arcibiskup z ? odstúpiť uprostred roztržka
4.2	? mail sa vykoľajiť neďaleko ? 19 zranený	? mail sa vykoľajiť neďaleko ? v ? 19 zranený
4	George Zimmerman byť obvinený zo zabitie ? Martin	podľa úradník byť George Zimmerman obvinený v prípad ? Martin
3.8	indický ? povstalec ponúkať rozhovor so slobodný taliansky rukojemník	India Maoistický rebel v rozhovor o oslobodenie talian
2.8	dva byť mŕtvy pri streľba v empír stať Building v ný	mestský miestnosť streľba z empír stať Building
1	pätiť mŕtva v Pakistan samovražedný výbuch	málo 63 mŕtva v pakistanský továreň horieť
2.4	futbalista ? stať reagovať na sankcia	futbal ? stať uviaznuť na sankcia NCAA
0.5	Izrael musieť prepustiť alebo súdiť Palestínčan pri dlhodobý hladovka	izraelský minister chcieť ? palestínsky vodca
1	správa OSN hovoriť že oba strana v Sýria zneužívať právať	vodca nato znižovať riziko stret Turecko so Sýria
3.2	dievča obvinený z upálenie korán sa skrývať	dievča obvinený z upálenie korán uväzniť
2.4	Manchester ? znížiť cena za americký IPO	Manchester ? ? zdieľať detail cena
1	? zvíťaziť v klub v ?	? presúvať zameranie na ? pred výbor
3.2	? slnovrat ? sa namočiť	napriek dážď sa na ? sláviť letný slnovrat
2.2	Francúzsko varovať Sýria pred použitie chemický zbraň	OSN znepokojený možný sýrsky chemický zbraň
4.4	život ohrozujúci stredozápadný búrka sa obávať	život ohrozujúci búrka sa obávať o stredozápad
0.8	štrajk učiteľ v ? sa chýliť ku koniec uzavretie rámcový dohoda	skončiť sa generálny štrajk ? dohoda o dosiahnutie financie
1.4	indonézsky prezident navštíviť veľký Británia	indonézsky prezident navštíviť Austrália
3.4	právnik ICC zadržaný v Líbya z bezpečnostný dôvod	advokát ICC ? v Líbya čeliť 45 denný väzba
4.4	búrka zdržovať začiatok republikánsky zjazd	búrka bičovať Florida a zdržovať republikánsky zjazd
2.8	nákladný vlak sa vykoľajiť a vznietiť požiar v ? v štát ?	Vykoľajenia nákladný vlak výbuch viesť k evakuácia
0.8	málo dva nato zahynúť pri havária vrtuľník v Afganistan vojenský	málo 18 zabitý pri bombový útok v Afganistan úradník
2.6	prezident ? musieť skončiť prednášajúci	prezident John ? ? ? musieť teraz rezignovať NPP Nemecko
5	Mia ? vyhrať finála NBA	Mia ? byť pripisovať majstrovstvo NBA
4.2	Japonsko uzatvárať posledný jadrový reaktor	Japonsko tento víkend vypínať posledný jadrový elektráreň
1.2	? v novÃ½ ponuka pre aer ?	šéf ? s potešenie hlásiť zistenie
4.4	ruský letectvo oslavovať stý výročie	100. výročie ruský vzdušný sila
2.2	6 vojak nato zabitý v Afganistan	vojak nato zabitý v Afganistan
3.2	čínsky jüan v pondelok oslabovať na 6 3282 USD	čínsky jüan oslabovať voči USD tretí deň
3.4	Apple ? mini debutovaÅ¥	Apple ? mini debutovať v Ázia
1.6	pre ? Romney to nie byť taký super utorok	? viesť ? v súťaž GOP super ?
2.4	? prisahať že ruský rast pokrivkávať	? zložiť prísaha ako ruský prezident na 6 rok
3.4	ArQul ? zastaviť pokus s rakovina pľúca zdieľať tank	zásoba ArQul sa vrhať na odložený štúdia rakovina pľúca
1.6	tínedžer a otec zahynúť pri nehoda	tri osoba ktorý byť zabitý pri hrôza byť menovaný
4.2	Indonézia zasiahnuť zemetrasenie o sila 6,1 stupeň	otras o sila 6,1 stupeň zasiahnuť Papua v Indonézia USGS
4.2	2 Američan zabitie keď do piaty deň vstúpiť afganský nepokoj	dva americký dôstojník byť zavraždenie keď pokračovať afganský nepokoj
1.8	? sa sťažovať na výsmech	? termín väzenie smiešny
0.6	úradník ? získať ochrana tajný služba	? riešiť škandál tajný služba
1	japonský premiér požadovať rýchle spracovanie odpad z tsunami	Japonsko byť pripomínať zemetrasenie a katastrofa cunami jeden rok
1.4	? sýrsky stíhací pilot na Jordánsko	porucha sýrsky PM na Jordánsko
1.2	Sýrsky arabský republika Sýrsky arabský republika Sýrsky utečenec k 28. jún 2012	Sýrsky arabský republika mnoho ako 70 zabitý v Sýria pred návrat Annan
1.2	samovražedný atentátnik zabiť v Afganistan 16 osoba	samovražedný atentátnik zabiť 12 človek v nigérijský kostol
0.6	? obesiť tri väzeň v Gaza	Mjanmarsko oznamovať prepustenie väzeň
3.2	letecký spoločnosť rušať letenka aktivista ? do ta	spoločnosť UK ? rušiť letenka spoločnosť ? na námietka voči Izrael
0.2	Španielsko žiadať o bankový záchrana	Španiel byť súdený za smrť kubánsky disident
1	východný Timor hlasovať v prezidentský voľba	Venezuelčania vyzvať aby hlasovať v prezidentský voľba
1.4	temný voda Juhočínský mora	mier ležať nad Juhočínská mor
0.6	? Lanka sa snažiť o jednodňový oživenie proti Pakistan	vysoký novinár zabitý v Pakistan
3.8	dok ? s medzinárodný vesmírny stanica ďalej verejný cestovanie	drak ? s medzinárodný vesmírny stanica
2.8	? sa otriasť tajný video	? nahrávať na rozhovor s tajný darca
4	miliónový pochod na obrana Obamová podpor PBS	miliónový ? ? plánovať brániť podpor USA pre PBS
1.4	Sýrsky opozícia v rokovanie o zmierenie	Sýrsky opozičný rada na zriadenie vyslanec vo Francúzska
1	? klesnúť o 193 bod v prípad blues s rozpočet	? nebyť dobrovoľne robiť rozdiel v rozpočet
3.6	Facebook zvyšovať veľkosť IPO o 25 percento a zvyšovať tak 15 miliarda dolár	Facebook zvyšovať veľkosť IPO o 25 percento
4	otázka iránsky parlament ? ?	iránsky parlament spochybňovať prezident Ahmadínežaď
1.6	jemenský samovražedný útok zabiť 7 vojak úradník	afganský samovražedný bomba zabiť málo sedem úradník
2.8	v Sýria zabiť novinárka ? Times Mária Colvinová	novinár ? Times francúzsky fotograf zabitý v Sýria
1.6	o polovica popoludnie byť akcia KL vysoko	o pnúť ráno akcia KL nízko
2.4	učiteľ z ? štrajkovať v spor o kontrakt	delegát učiteľský zväz v ? by môcť štrajk ukončiť
0.8	prezidentský hlasovanie polarizovať Egypťan	prezidentský nádej GOP sa zrážať v južný rasa
1.8	v Afganistan zabiť ďalší tri americký vojak	vojak nato zabitý v Afganistan
0.4	polícia zvýšiť počet obeť dopravný nehoda autobus na 8	smrť Rodney King bola náhodný
0.8	štyri zahraničný vojak zabitie na afganský východ	2 britský vojak zabitie pri afganský útok zasvätený osoba
3.4	eurozóna súhlasiť s poskytnutie pôžička Španielsko až 125 miliarda dolár	eurozóna požičať Španielsko až 100 ? euro
3.6	pracovník červený kríž zabitý v Pakistan	britský lekár červený kríž unesený v Pakistan nájsť sťatý
3.8	vláda v Afganistan a USA podpísať dohoda o kontroverzný nočný útok	Afganec USA podpisovať dohoda o nočná nájazd
1.6	nehoda v bani v Čína zabiť 10 človek	nehoda čínsky nákladný vozidlo zabiť 20
0.4	Austrália môcť vo ? zatieniť Anglicko	austrálsky premiér vzdorovať tlak pod vedenie
3.4	protest proti rozsudok ? ?	verdikt ? ? bola pozdravený vzdor
2.2	tajný služba vidieť veľký škandál okolo prostitútka	sexuálny škandál tajný služba ľutovať
3.4	Kuvajt aktivista zaútočiť na sýrsky veľvyslanectvo dva zranenie	aktivista zaútočiť na veľvyslanectvo Sýria v Kuvajt
3.4	podrobnosť o návšteva ? saň ? ? v Írsko	neskutočný privítanie pre historický výlet ? saň ? ?
2.2	? hovoriť že ? navštíviť stratený príležitosť	? chcieť aby zostať návšteva ? ?
3.8	Nórsko byť pripomínať výročie masakra	Nórsko byť pripomínať výročie ? masaker
4.6	Juhokórejský ekonomický rast klesať na trojročný minimum	s kórejský ekonomický rast klesať na takmer trojročný minimum
0	žena zabitý padajúci troska	keď spojenec odmietnuť
1	akcia ? sa po zníženie úrokový sadzba zvýšiť o 1 %	RBA prinášať ďalší zníženie sadzba
2.6	Nemecko varovať Grécko už žiaden peniaz bez reforma	eurozóna do Grécko žiaden záchrana bez reforma
0.8	Izrael prepustiť palestínsky útočník hlad	Izrael žiadať USA o zbraň ktorý by môcť pomôcť štrajk Irán
3.2	? na stretnutie s rodina obeť streľba	? stretnúť s obeť zbraň Batman
1	? rozširovať náskok pred ? aj napriek údaj o pracovný miesto prieskum agentúra ? ?	? preberať vedenie nad ? konvencia odskočiť prieskum agentúra ? ?
3.8	Rusko Čína vetovať rezolúcia OSN o Sýria	Rusko a Čína vetovať rezolúcia OSN o zabíjanie Sýria
1.4	pri streľba v ? byť dva zabitie 19 zranený	dva mŕtvy 7 zranený pri streľba vo Fínsko
3.4	to čo vidieť pápež komorník zatknutý pobočník pre únik Vatikana	pápež komorník zatknutý pre škandál s únik Vatikana
3.8	Protiputinský demonštrant tvoriť v Moskva ľudský reťaz	Protiputinský demonštrant tvoriť ľudský reťaz
1.6	porotca zdať sa že Sanduský prijať jeho osud	? Sanduský odsúdený za sexuálne zneužívanie dieťa
2.6	akt kongres vo Washington sa predávať za 9,8 míľa USD	kópia ústav USA Georg ? sa predávať za 9,8 míľa USD
4.4	Lakerský tréner ? ? po štart ?	? vyhodiť Mik ? po štart ?
3.4	kanadský moslim vydávať ? proti vražda zo ctiť	americký a kanadský ? vydávať ? proti vražda zo ctiť
3.6	OSN aby sa ujať sýrsky rezolúcia	zhromaždenie OSN byť hlasovať o rezolúcia Sýria
4.4	vojak byť nemôcť spomenúť na masaker	americký vojak byť nespomínať na masaker
4.4	nie dobrý začiatok ? lietadlo zasiahnuť blesk na cesta do Berlín	? ? ? ? s plán hit by ? ? ? to Berlín
1.2	líbyjský premiér pomenovať nový kabinet po protest proti pôvodný	líbyjský zhromaždenie odmietať nový kabinet odvolávať predseda vláda
3.8	na východ Afganistan zabitie 4 zahraničný vojak	v Afganistan byť údajne zabitie 4 francúzsky vojak
2.5	Sýrsky sila vtrhnúť do center mesto	Sýrsky sila bombardovať ? Rusko varovať pred občiansky vojna
2.2	páka 20 mŕtva pri protest proti islam	25 osoba byť zranený pri protest proti islamský film v pakistanský ?
1.8	príčina smrť ? Houstonová môcť trvať týždeň	vyšetrovateľ hľadať odpoveď na smrť ? ?
3.6	severný Kórea varovať pred odveta za juhokórejský výcvik	sever varovať pred odveta za plán námorný výcvik Soul
1.4	a ? ? ? ? ? ? ? York ? ? ? super ?	menej z dva triumf zlo v super bowle
3.6	jeden mŕtvy pri nov izraelský štrajk proti Gaza	dva zabitie pri nov izraelský štrajk v Gaza zdravotník
1	Nemecko pravdepodobne tlač Rusko na sýrsky kríza	čo byť Rusko myseľ o Sýria stručný sprievodca
3.6	štyri ťažko zranenie pri nehoda na diaľnica M23	štyri sa zraniť pri nehoda na diaľnica
2	šéf pomoc OSN Amos vstupovať na baba ? s červená polmesiac	Sýrsky obkľúčený baba ? byť opustený hovoriť červený kríž
1	desiatka zabitý pri nigérijský nepokoj	desiatka zabitý pri kenský stret
1.2	profil hlavná egyptský prezidentský kandidát	druhý deň egyptský prezidentský voľba
4.4	herec Gazzar zomrieÅ¥ vo vek 81 rok	vo vek 81 rok zomrieÅ¥ herec ? Gazzar
0.6	britský zlato horúčka umlčať náklad	2 britský vojak zabitie pri afganský útok zasvätený osoba
4.6	lavína pochovať málo 100 pakistanský vojak	lavína pochovať mnoho ako 100 pakistanský vojak
4.6	inflácia klesať na 15 mesačný minimum tvrdiť analytik	inflácia klesať na 15 mesačný minimum
3	? neznížiť financovanie plánovaný rodičovstvo	? G Komenová sa obrátiť o zníženie financovanie plánovaný rodičovstvo
2.2	? ? ? ? 25 august 2012	? a zlato 19. júl 2012
4.8	afganský parlament hlasovať pre kľúčový minister	afganský parlament hlasovať o odvolanie kľúčový minister
2.8	Irán tvrdiť že jadrový rozhovor OSN byť pokračovať	Irán tvrdiť že jadrový rozhovor s OSN byť konštruktívne
4.2	agrobiznis choroba šialený krava nájdený v kalifornium	USDA potvrdzovať prípad choroba šialený krava v kalifornium
3.6	BP predávať niektorý aktívum v mexický záliv za 5,55 miliarda dolár	spoločnosť BP predávať aktívum v mexický záliv spoločnosť ? za 5,55 miliarda dolár
3.6	300 potenciálny obeť Jimmy Savilý polícia	UK vynoriť sa 300 potenciálny obeť zneužívanie ?
0.8	? viesť pri získavanie peniaze súper nie ?	? v rok 1999 byť opustiť celá vedenie Bain
4.6	? zostupovaÅ¥ z ?	? stáť z ?
1.8	americký bezpilotný útok zabiť 5 militant v Pakistan	americký ? zabiť v Jemen 16 podozrivý militant
1	obžalovanie z 11. september ignorovať sudca na pojednávanie na ?	obžalovanie 11. september rozčuľovať rodina na pojednávanie
1	Sýrsky štát nezastaviť útok	Sýrsky opozícia informovať o masaker
4.6	čínsky akcia sa v piatok napoludnie zatvárať vysoko	čínsky akcia byť vysoko v piatok napoludnie
3.2	Mjanmarsko opozícia tvrdiť že byť ? zvíťaziť	volič v Mjanmarsko dúfať že strana byť ? vyhrať
1	? hodnotenie hlasovanie klesať čo sa týkať republikánsky rival	Obamová veľký hispánsky výhra znepokojovať republikán
1.2	v Afganistan byť zranenie dva vojak ?	na afganský východ zahynúť 4 zahraničný vojak
3.4	útočník v afganský uniforma zabiť 2 jednotka nato	muž v uniforma afganský armáda zabiť vojak nato
1	nový šéf sýrsky opozícia chcieť pomoc bez runa	Sýrsky opozícia sa zjednocovať keď Izrael strieľať varovný výstrel
3.8	lacný generikum nie byť všeliek pre chudobný obyvateľ India	lacný liek proti rakovina neliečiť chudobný ?
2.6	Egypťan hlasovať za výber prezident prvýkrát	Egypťan čakať na kľúčový výsledok prezidentský voľba
0.8	zrážka mína v južný Afrika zabiť málo 30 človek	zrážka vlak v juhoafrický republika zabiť 26
2.6	Sýrsky sila bombardovať ? Rusko varovať pred občiansky vojna	Sýrsky sila bombardovať ? Lavr prichádzať na rokovanie
4.2	výsledok prezidentský voľba v Egypt sa oneskoriť	výsledok egyptský voľba sa oneskoriť
1.6	termín plynúť bez nový sankcia voči Irán	EÚ sa posúvať bližšie k sankcia voči nový Irán
0.8	zatknutý ruský vrah popierať väzba na ? ?	desiatka zatknutý na protest ruský televízny veža
2.8	pamätník Nórsko vyznamenávať 77 obeť masakra	Nórsko byť pripomínať výročie masakra
3.8	americký generál Afganistan súvisieť so škandál ?	vysoký generál USA prepojený so škandál ?
4.5	zatykač na bývalý prezident Maldivy	maldivský súd vydávať zatykač na bývalý prezident
2	čínsky akcia po zníženie RRR klesať 14. máj	čínsky akcia získavať v pondelok napoludnie
2.2	HRW Jordánsko odvracať palestínsky utečenec zo Sýria	správa Jordánsko zaujať pred Palestínčan zo Sýria
2.8	? dosahovať významný pokrok v jadrový reaktor IAEA	severný Kórea sľubovať rozšírenie jadrový ?
3.4	prezident Maldivy končiť po vzbura polícia protestovať	maldivský prezident po týždeň protest končiť
0.8	štrajk nato v Afganistan zabíjať civilista	dva vojak nato zabitie v Afganistan
1.4	? ? tvrdiť že zajať 70 jemenský vojak v bitka ?	zrážka ? ? výbuch zabiť v Jemen 35 vojak
3.4	letectvo naraziť do americký byt pilot sa katapultovať	americký námorníctvo naraziť do bytový dom vo Virgínia
0.8	akcia Čína sa v stred otvárať vysoko	americký akcia sa otvárať vysoko aj napriek chýbajúci HDP
0	IDF rozmiestniť ? dom v stredný Izrael	hlavná snehový búrka dol na centrála ?
3	4 zabitý v USA ? ? v Pakistan	u s ? ? ? 3 in Pakistan
3.4	americký tínedžer držať v ? ? bombový útok na auto	teenager z ? bola uväznený pri bombový útok na auto v ?
0.2	PC David ? obava dvojča o jeho dobrý kamarát	David ? môj brat a návrat k starieť práca
4.4	Sýrsky sila sa snažiť dobyť ?	Sýrsky režim sa uchádzať o opätovný obsadenie mesto ?
0	20 členný parlamentný obchodný tím odchádzať do India	sekretár obchod byť viezť dovolenka
4.2	? ? Soňa sága nájdený mŕtvy v LA	syn ? ? nájdený mŕtvy doma
2	? ? sa otvárať nízko	? ? končiť zmiešaný
4.4	? USA Európa musieť urobiť mnoho proti tyran	? USA Európa musieť pracovať na ten aby poraziť tyran
0.8	akcia vidieť mnoho ako Čína	cena ropa rásť v nádej na stimul
4	Sýrsky sila prekročiť povstalecký pevnosť	Sýrsky armáda zaberať pevnosť severný povstalec
4.4	Futureš na akciový index poukazovať na nízky štart	Futureš na akciový index signalizovať skorý strata
1.4	muž obvinený po ten čo MP zraniť pri útok	muž obvinený z vražda v byt
1	čínsky akcia sa v piatok napoludnie zatvárať vysoko	čínsky akcia sa otvárať nízko v piatok
0	? sa ospravedlňovať za fingovaný reklama	USA upúšťať od poskytovanie pomoc pre páka
3	americký bezpilotný útok zabiť 5 militant v Pakistan	štrajk ? zabiť v Pakistan štyri podozrivý militant
4.4	Sýrsky povstalec odchádzať z obkľúčený ?	Sýrsky povstalec ustupovať z obkľúčený okres ?
4	USA nariadiť nepodstatný zamestnanec opustiť sudánsky Tunisko	USA nariadiť nepodstatný zamestnanec opustiť Tunisko v Sudán
4.6	egyptský Mubarák byť kritický	egyptský Mubarák v kritický stav
2.6	piesočný rana na severovýchod málo 18 mŕtva 7,4 milión bez napájanie	búrka na východ USA zanechať vo ? 2 mŕtva 2 milión bez energia
2.2	? ? naraziť na daň ekonomika v prvý rozprava	? a ? ísť na pódium pre prvý debata
3.33333333333333	? tvrdiť že za nepokoj v Sýria stoj žoldnier	? obviňovať USA z tankovanie sýrsky povstanie
1	? vyhlasovať víťazstvo v Ruska prezidentský hlasovanie	sťažnosť v ruský voľba
0	japonský premiér rozpustiť dolný komora pre voľba	Irán a svetový mocnosť sa pustiť do jadrový rozhovor
2	dva zabitie pri nov izraelský štrajk v Gaza zdravotník	5 človek zahynúť pri štrajk v Gaza ozbrojenec strhnúť Izrael
3.2	tryskový námorníctvo naraziť do budova vo Virgínia šesť byť zranený	námorný tryskový lietadlo naraziť do byt vo Virginia 9 byť zranený
3.2	jeden vojak nato zabitý v s Afganistan	britský vojak zabitý v južný Afganistan
4.2	miera nezamestnanosť v Španielsko dosahovať nový maximum	žiadosť Španielsko o nezamestnanosť dosiahnuť nový maximum
2.6	bomba pri cesta zabiť 10 afganský civilista polícia	bomba pri cesta zabiť 5 afganský policajt
3.6	Turecko štrajkovať trysk blízko hranica	Turecko štrajkovať s prúd k sýrsky hranica
1.4	vysoký súd ktorý vypočuť zákon o hlasovací právo	vysoký súd prejednať prípad ľudský právo právnický osoba
0	po ten čo OSN monitorovať pôda dva zomrieť pri násilnosť v Sýria	dvojročný zákaz doping pre ?
2.8	vystúpenie prezident na vedecky veľtrh v biely dom	prezidentský plánovač vedecký veľtrh v biely dom
1	civilný utečenec zabitý v Sýria tvrdiť mimovládny organizácia	Sýrsky ozbrojenec zabiť tri sýrsky dôstojník mimovládny organizácia
4	Malawi potvrdzovať prezidentov smrť	Malawi potvrdzovať smrť prezident ?
1.2	? rachotiť po silný zemetrasenie	Čína otriasť dvojitý zemetrasenie
2.8	Paul ? z bank ? ? poškvrnený Liborová neporiadok	námestník bank ? ? popierať že by nariadiť úprava sadzba
4	Líbya posúvať voľba do zhromaždenie na 7. júl	Líbya posunúť rozhodujúci voľba na 7. júl
4.4	červený kríž hovoriť že rokovanie o zastavenie boj v Sýria s cieľ prijať pomoc	červený kríž ? o prímerie v Sýria s cieľ poskytnúť pomoc
0.8	Sýrsky sila strieľať na civilista v autobus	blízko Turecko sa zrážať sýrsky sila a povstalec
4.4	nemecký parlament v drvivý väčšina podporovať grécky dohoda o záchrana	nemecký parlament schvaľovať záchrana Grécko
3.4	bombardovanie stret pokračovať v Sýria	bombardovanie stret keď sýrsky opozícia hľadať zbraň
4.2	slávnostný otvorenie olympijský hra v Londýn 2012 byť obsahovať zelená a príjemný zem	olympijský hra v Londýn 2012 otvárací ceremoniál byť zelená a príjemný krajina hovoriť ? ?
2.4	barmský reforma prinášať zmiernenie americký sankcia	barmský aktivista tvrdiť že zmierňovanie sankcia ísť pomaly
0.2	? ? vyhraÅ¥ 200 meter reakcia Steven ?	zisk z mobilný telefón Facebook zvyšovať príjem reakcia
0.4	desiatka mŕtva pri útok na stredisko ?	indický polícia označiť 3 Iránec za útok na ambasáda
3.8	ťažký bojový skala na východ Sýria pred volebný obdobie	ťažký bojový skala východný Sýria obyvateľ
2.8	čínsky jüan v pondelok oslabovať na 6 3282 USD	čínsky jüan ustupovať vo štvrtok proti 6,2697 voči USD
1.4	7 mŕtva pri streľba z kresťanský škola	5 zranený pri streľba na škola v ?
3.2	indonézsky protiteroristický jednotka zabiť dva podozrivý militant	indonézsky polícia na baliť zastreliť podozrivý militant
4	voľba do USA ? ? pripúšťať porážka pretože ? ? vyhrať druhý volebný obdobie	? pripúšťať voľba do ? v telefonát
3.2	? hlasovať v parlamentný voľba	arménsky parlamentný hlasovanie byť test na prezident
3.8	Pakistan blokovať Twitter pre antiislamský materiál	Pakistan blokovať Twitter pre rúhanie
3.8	? v utorok navštíviť sýrsky utečenec v Turecko	? navštíviť sýrsky utečenec v Turecko pred Irán
3.2	venezuelský ? na Kuba za 3. protirakovinový liečba	venezuelský vodca sa vracať na liečenie na Kuba
1.6	? ? zložiť prísaha ako indický senátor	poslanec ? ? hovoriť nie bungalov
0	obyvateľ blízko Gaza dostať pokyn zostať v blízkosť útulok	? s ? ? ? ? ? fandiť
3.6	Navý ? sa zrútiť do bytový dom	americký námorníctvo naraziť do bytový dom vo Virgínia
1.5	? zvíťaziť na prvý miesiť v ?	? vyhrať primárny v ?
4.2	? meno Mayera z Google ako generálny riaditeľ správa	spoločnosť ? vymenovať výkonný riaditeľ spoločnosť Google za spoločnosť Google
2	americký vojak obvinený z afganský masaker najímať prominentný trestný právnik	americký vojak obvinený zo zabitie afganský civilista identifikovaný
1.6	severný Taliansko zasiahnuť zemetrasenie o sila 6 stupeň USGS	otras o sila 5,9 stupeň zasiahnuť Sundský prieliv Indonézia USGS
4.4	vláda USA oficiálne označovať sieť Haqqan za terorista	USA označiť sieť Haqqan za terorista
3	motoristický preteky rýchly gombík v prvý tohtoročný tréning F1	? sa môcť pochváliť dobrý čas po prvý tréning
4.8	? hlasovať pre divízia tri	? hlasovať pre tretí divízia
1.8	vyzývať pozorovateľ prímerie v Sýria	Sýrsky prímerie prinášať nepokojný pokoj
4.2	starosta ? zachrániť sused pred požiar	starosta ? zachrániť sused z horiaci dom
0	? sa pomstiť ? viesť na západ	uniesť Izraelčan na sloboda väzeň tvrdiť vodca Gaza
2.25	protest F1 v Bahrajn	deň ? v Bahrajn
3	newyorský burza cenný papier sa v stred opäť otvoriť	? burza sa pripravovať na otvorenie
2.6	čínsky rast CPI sa v júl spomaliť na 1 8 %	rast priemyselný produkcia v Čína v júl spomaliť na 9 2 %
2.6	? mínomet zabiť 105	? útočný zabiť 200
2	stovka študent ctiť zabitý pri streľba v ?	pohrebný sada pre obeta streľba v ?
3	bomba v južný Thajsko zabiť 5 zraniť 50	bomba v Thajsko zabiť 14 zraniť 340
0.2	americký zákonodarca podnikať ďalší krok k nový iránsky sankcia	somálsky zákonodarca hlasovať za nový prezident
0.4	? ? pripúšťať že USA mať mnoho jadrový zbraň ako potrebovať	Francúzska ozbrojenec chcieť zomrieť so zbraň v ruka
1.8	v oblasť ? zasiahnuť 2 raketa bez zranenie	10 raketa za 20 minúta v regionálny rad v ?
0.6	zradený zdravotne postihnutie pracovník protestovať proti zatváranie spoločnosť ?	prvý máj poznačený ? proti úsporný škrt
4	povstalec z Kongo zabíjať strážca park	rebel zabiť dva strážca park vo východný Kongo
0.8	deväť pakistanský vojak zabitý v záloha militant	obchod Pakistan a India sa dohodnúť že urobiť krok vpred
3.2	74 mŕtva v Egypt pri futbalový násilie	málo 73 zomrieť pri invázia egyptský futbalový ihrisko
0.2	nepokoj v napätý Nigéria byť vyžiadať málo 95 mŕtva	otras v juhozápadný Čína zabiť málo 50 človek
3	hurikán ? dopadať na juhovýchod Jamajka NHC	hurikán ? sa dostávať na Jamajka
2.75	militant v Gaza odpáliť do Izrael 40 raketa 3 zranenie polícia	Gazania odpáliť štyri raketa do Izrael bez zranenie
1.5	poznámka s predseda vláda Elkeiba po ich stretnutie	poznámka s minister zahraničný vec Koichir Gemba
3.2	Irak prepustiť podozrivý operatívne ? zo strana USA	Irak uviesť že prepustiť operatívny ?
2.4	pakistanský premiér šokovať personál lavína zachytávajúci armáda	pakistanský lavína záchranár pátrať po pochovaný vojak
1.2	? rokovať s čínsky spoločnosť o africký aktívum	? asistent viesť rozhovor v Čína po ten čo Sýria vetovať
