4	Mám piť počas tréningu vodu?	Ako môžem dosiahnuť, aby moje batoľa pilo viac vody?
4	Ako môžem dať niečo do knižného formátu bez toho, aby som to „zverejnil“?	Ako môžem svoje údaje „časovo označiť“ bez ich zverejnenia?
4	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako prinútim svojho psa zabudnúť na povel?
4	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je správny spôsob ukladania tukov?
4	Ako vyrobím výškovo nastaviteľný stôl?	Ako môžem zostaviť nástenný stôl s nastaviteľnou výškou?
4	Aký je najlepší čas a teplota na chuť pri varení filetu z lososa v rúre?	Aký je najlepší olej, ktorý sa dá použiť pri varení vo woku?
4	Ako zistím, prečo moja práčka spadne do zásuvky?	Ako môžem zistiť, prečo moja práčka zakopáva o zásuvku GFCI?
5	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať v bežeckej obuvi?
5	Mám použiť peniaze IRA na splácanie študentských pôžičiek?	Mám vyplatiť svoju IRA na zaplatenie študentských pôžičiek?
0	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem na pobyt na letisku tranzitné vízum v Amsterdame?
0	Ako odstránite farbu z vlasov?	Ako môžem odstrániť farbu zo štrbinových hláv skrutiek?
0	Potreboval by kolumbijský občan s pobytom v Kanade tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?
0	Ako môžem vyhľadať a opraviť únik?	Ako môžem vyhľadať a opraviť prerušenie obvodu?
0	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?	Ako môžem zvyknúť svojho psa na nové malé prostredie?
0	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob opravy tejto podlahy v garáži?
0	Čo znamená platba na faktúru?	Čo to znamená „výskumná univerzita“?
0	Aká dôležitá je výslovnosť prvých slov batoľaťa?	Aký dôležitý je chytľavý prvý odsek?
0	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako môžem odstrániť časť podlahovej dosky z tvrdého dreva?
0	Ako si spevniť zápästia?	Ako posilniť lýtkové svaly?
0	Ako osloviť profesora v liste?	Ako citovať list v zborníku?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob skladovania nepoužitej sushi ryže?
4	Aká oliva je náhradou dobrej chuti pre Kalamata?	Čo je dobrá náhrada za mleté ​​teľacie mäso?
4	Čo predstavuje škorpión na Disku?	Čo predstavuje origami v Blade Runner?
4	Ako zvoliť plán tréningu?	Ako vytvoriť plán tréningu?
4	Aké je autobusové spojenie z gréckeho Solúna do gruzínskeho Tbilisi?	Existuje autobus z gruzínskeho Tbilisi do gréckeho Solúna?
2	Ako môžem dosiahnuť, aby ma kolegovia prestali vyrušovať?	Ako motivujem svojich kolegov?
2	Dobre, všetci sme tu hlupáci, tak naozaj, ako preboha mám používať japonskú toaletu?	Dobre, všetci sme tu dospelí, tak naozaj, ako by som, preboha, mal žiť bez bidetu?
2	Ako odstránite farbu z vlasov?	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?
2	Ako funguje arbitráž v bejzbale?	Ako funguje zamat?
2	Ako môžem použiť tomel do vareného jedla?	Ako zistím, či sa jedlo nemôže pripraviť v plynovej rúre?
2	Ak sa stratím v divočine, čo je prvé, čo by som mal urobiť?	Aký je najdôležitejší nástroj na prežitie, ktorý by som mal mať, keď som v divočine?
2	Aký je postup prihlášok na doktorandské štúdium v ​​Nemecku a Švajčiarsku?	Aký je proces prihlášok na doktorandské štúdium a kontaktovania profesorov vo Francúzsku?
2	Ako môžem vymeniť reťaz na ťahanie svetla stropného ventilátora?	Ako môžem vymeniť zapustené svetlo za stropný ventilátor?
2	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?
2	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob skladovania domácich omáčok?
2	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem na pobyt na letisku tranzitné vízum v Amsterdame?
2	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
2	Čo môžem urobiť, aby sa moje písanie hodilo do 50. rokov?	Môžem urobiť všetko pre to, aby sa moja plynová rúra zlepšila?
2	Ako pripravím stenu pre backsplash dlaždice?	Ako mám pripraviť podklad pre porcelánové dlaždice?
2	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Je potrebné vyplniť formulár pre vízum pri príchode?
2	Ako pripojím odťahový ventilátor / svetlo do kúpeľne k dvom spínačom?	Ako nainštalujem výfukový systém pre kúpeľňu?
2	Čo „robí“. myslíš v starých receptoch?	Čo znamená „Rezervácia v dome“?
2	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?	Ako môžem zastaviť spotené ruky?
2	Ako postaviť plastový prototyp?	Ako postaviť rozoberateľnú štruktúru?
2	Potrebujem učiteľa, aby sa naučil hrať na husle?	Musím napísať bibliografiu?
2	Ako získať finančné prostriedky na tento nápad?	Ako sa zbaviť tejto búdy?
2	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako dosiahnuť, aby môj pes pochopil, že chcem, aby šiel na určité miesto?
2	Je možné vymeniť vypínač za zásuvku?	Je možné vymeniť regulátor otáčok stropného ventilátora za prepínač?
2	Ako dlho môžem bezpečne držať rozmrazené bravčové rameno v chladničke?	Ako dlho môžem držať stehno šunky v chladničke?
2	Aký je správny spôsob zabezpečenia samostatného rozsahu pre plyn?	Aký je správny spôsob odpočtu plynomeru?
2	Ako môžem zvládnuť žiadosť o ďalšie 2 pracovné miesta, keď už mám prácu na čiastočný úväzok?	Ako môžem dať svoj životopis online, keď už mám prácu?
2	Ako prinútim svojho psa zabudnúť na povel?	Ako môžem opraviť rám dverí, ktorý môj pes prežúval?
2	Koľko thinset je dosť?	Koľko kopírovania je v poriadku?
2	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem na prepravu cez Indiu vízum?
2	Ako môžem zabrániť tomu, aby moje fretky páchli?	Ako môžem zabrániť tomu, aby moje fretky žuvali drôty?
2	Ako môžem vymeniť reťaz na ťahanie svetla stropného ventilátora?	Ako môžem vymeniť svoje svietidlo za stropný ventilátor?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum na medzipristátie v Taliansku?
3	Ako môžem pripojiť ďalšie vodiče k zásuvke?	Ako pripojím vodiče k tejto zásuvke USB?
0	Čo je to za zásuvku?	O aký typ faucetu ide?
0	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi režimom a stupnicou?
2	Čo znamená táto tabuľková notácia?	Čo znamená rozhovor
2	Ako môžem po povýšení udržiavať dobré vzťahy so svojím starým šéfom?	Ako si môžem po ukončení práce udržiavať dobré vzťahy so zamestnávateľom?
5	Ako zistím, či plánujem správne?	Ako môžem zistiť, či je moja mačka tehotná?
5	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum na zastávku v Londýne?
5	Odkiaľ by mohol pochádzať vzduch vo vodnom systéme?	Kde by mohla voda prichádzať z vnútra škáry medzi vaňou a obkladačkami?
5	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody skladovania chleba na rôznych miestach?
5	Ako sa zbaviť prespania?	Ako sa zbaviť nosatcov?
5	Ako dlho by malo trvať prečítanie príspevku?	Ako dlho by malo trvať získanie ruského pasu?
5	Ako nainštalujem prepínače do tohto poľa?	Ako nainštalujem toto umývadlo?
5	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Aké víza potrebujem na návštevu svojho strýka vo Veľkej Británii?
5	Ako vyčistím spodok plynového grilu?	Ako vyčistím prístroj na výrobu cestovín?
5	Ako vysoko môžem zdvihnúť svoje svetlá?	Môžem použiť svoj dehydratátor na chlieb?
5	Aký je rozdiel medzi Rollover IRA a Roth IRA?	Aký je rozdiel medzi doplňujúcim slovom a diskurznou značkou?
5	Ako môžem udržiavať vodu svojho psa čistú?	Ako prinútim svojho psa zabudnúť na povel?
5	Kde nájdem dobrý zoznam slovnej zásoby?	Kde nájdem históriu dividend z akcie?
5	Ako môžem pripojiť svoj termostat WIFI k ovládaniu môjho milivoltového krbu?	Ako môžem pridať kachle na svoj krb?
5	Aký je rozdiel medzi stroganom a gulášom?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
5	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem letiskové tranzitné vízum cez Švajčiarsko, ak mám schengenské vízum?
5	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi krevetou a krevetou?
5	Je bezpečné cestovať do Turecka v tomto čase (august 2013)?	Je v súčasnosti bezpečné cestovať do Kyjeva?
5	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem zvyknúť svojho psa na nové malé prostredie?
5	O aký nástroj ide?	Čo je to akordová notácia?
5	Aký význam mal „21 gramov“?	Čo znamená „objednávka na prvej stránke - prvej“?
5	Koľko vody je príliš veľa?	Piť koľko vody sa považuje za príliš veľa vody?
5	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako pripojím stropný ventilátor bez svetelnej súpravy?
5	Ako naučíte batoľa nezdieľať?	Ako naučiť batoľa zaobchádzať s knihou?
5	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes prestal byť taký citlivý na hluk?
5	Ako mám uzemniť GFCI na kovovú skrinku?	Ako sa mám pripojiť na krátky uzemňovací vodič v kovovej krabici?
5	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva alebo do Írska, keď letím z USA do krajiny schengenského priestoru?
5	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum v Paríži a Paname?
5	Aký je skutočný rozdiel medzi vysokoškolskými a vysokoškolskými textami?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
5	Ako môžem ovládať ventilátor vane pomocou dvoch svetiel pomocou jedného drôtu?	Ako môžem nahradiť jeden prepínač dvoma prepínačmi?
5	Ako niekto vymyslí recept na cookies?	Ako ovplyvňuje počet vajec recept na cookies?
5	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum na medzipristátie v Luande?
5	Aký je rozdiel medzi EZVO a EÚ?	Aký je rozdiel medzi kuracími kockami a mletým kuracím mäsom?
5	Ako zabránim prasknutiu vajíčka počas varenia?	Ako zabránim prasknutiu vajíčka pri prudkom varení?
3	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	Ako sa zbavím tejto plesne?
3	Ako môžem pripraviť túto starú vonkajšiu stenu na maľovanie?	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?
3	Čo „robí“. myslíš v starých receptoch?	Čo znamená „respektíve“ v desiatom dodatku?
3	Aký je rozdiel medzi analógovými a digitálnymi efektovými pedálmi?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
3	Ako môžem ovládať ventilátor vane pomocou dvoch svetiel pomocou jedného drôtu?	Ako zapojím ventilátor do vane?
3	Prečo v kuchyni nie je voda?	Prečo v kuchyni nie je teplá voda?
3	Ako sa môžem zbaviť jarabíc?	Ako sa môžem zbaviť komárov?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď cestujem v dodatočnej lehote víza J1?
3	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?
3	Ako zabránim tomu, aby mačka cikala na koberčeky a bielizeň?	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes vycikal na dvere nášho suseda?
3	Ako osloviť profesora v liste?	Ako osloviť človeka listom?
3	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi dlhopisom a dlhopisom?
3	Ako zafixujem dieru / medzeru medzi mojím sprchovým obkladom a suchou stenou vedľa neho?	Ako vyplním medzeru medzi krbom a rámom z tvrdého dreva okolo neho?
3	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
3	Čo mám robiť s nulovým vodičom a zemou pri zapojení prepínacieho spínača?	Ako zapojím prepínač, keď sa farby drôtu nezhodujú?
3	Ako môžem vybrať oddelený piest z odtoku vane?	Ako vymením vypínaciu páčku odtoku vane?
3	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?
3	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob filtrovania tureckej kávy?
3	Ako môžem znížiť potrebu zmeny vody v prostredí mojej korytnačky?	Ako zistím, kedy je čas vymeniť elektrónku na mojom zosilňovači?
3	Aký je rozdiel medzi asertívnymi a neaertívnymi slovami?	Aký je rozdiel medzi dvojhláskou a kĺzačkou?
3	Je v mojej dizertačnej práci použiteľné „a / alebo“?	Je vhodné, aby CK povedala „Moji študenti“?
3	Aké sú výhody a nevýhody nastavenia plánu 529 pre seba?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
3	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem pri zmene terminálu v LHR (UK) tranzitné vízum?
3	Som indonézsky občan. Potrebujem vízum do Južnej Kórey?	Návšteva Kórey ako indonézskeho občana so študentskými vízami USA: Potrebujem vízum do Kórey?
3	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?	Môžem zaplatiť inkasnú agentúru spôsobom, ktorý zlepší moje kreditné skóre?
4	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
4	Aký je rozdiel medzi mono a stereo?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
4	Ako mám vyplniť jamy v betónovej podlahe, aby som mohol nainštalovať laminát?	Ako môžem natrieť betónovú podlahu?
4	Aký názov práce použiť?	Aký prieskumný softvér použiť?
4	Ako si môžem vyrobiť vlastné čokoládové lupienky?	Chcem si vyrobiť svoj vlastný syr. Ako môžem začať?
4	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum v Paríži a Paname?
4	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za skrutku?
4	Ako môžem sledovať výkonnosť investícií v nástroji Quicken pri obnovení akcií?	Ako môžem sledovať prevrátenie 401 000 v Quickene?
2	Aké sú výhody a nevýhody kúpy domu pomocou pôžičky FHA?	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?
2	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj predškolák kňučal?	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?
2	Čo je to za zásuvku?	O aký druh obchodu ide?
2	Je normálne, že mačky jedia trávu?	Je normálne, že mačka žerie mole?
2	Aký je pôvod syrového dipu?	Aký je pôvod jazdcov čiernych / diablov?
2	Mám kontaktovať redaktora v časopise, ktorý odmietol môj príspevok, a požiadať o spätnú väzbu?	Mám znova odoslať zamietnutý príspevok do toho istého denníka?
2	Môžem požiadať spoločnosť, čo si mám na pohovor vziať?	Čo by som sa mal pýtať ako uchádzač na pracovnom pohovore?
5	Ako odstránite pleseň zo stanu?	Ako odstránim plesne zo stanu?
2	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?
2	Ako môžem uľahčiť preosievanie?	Ako môžem vyrobiť vonkajšie dvere?
2	Mám svoju žiadosť o zamestnanie deklarovať na schôdzi?	Mám náborovým pracovníkom pripomenúť môj stav žiadosti o zamestnanie?
2	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem pomôcť psovi pri chudnutí?
2	Môžem cestovať do Paríža s vízom na viacnásobný vstup typu A platným na 3 roky?	Môžem cestovať do Fínska s viacnásobným vízom vydaným pre Taliansko?
2	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi komplikáciou / zákrutom a situáciou?
2	Americká daň z príjmu a charitatívne dary: O koľko sa daň z príjmu znižuje o dary?	Britská daň z príjmu a charitatívne dary: O koľko sa daň z príjmu znižuje o dary?
3	Ako môžem vymeniť vchodové dvere na štukovom dome?	Ako môžem vymeniť tesnenie na spodnej časti dverí sprchy?
3	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum?
3	Ako môžem vyrobiť improvizovaný naparovač zeleniny?	Ako môžem vyrobiť vonkajšie dvere?
3	Aká je funkcia „-ter“ v slovách „smiech“ a „dcéra“?	Sémantická logika slova „both“ v angličtine - odlišná od „a“?
3	Barový riad - Čo je to za sklo?	Čo je to za sklo?
1	Potreboval by kolumbijský občan s pobytom v Kanade tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Budem potrebovať kanadské tranzitné vízum alebo ESTA do USA?
4	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum do Veľkej Británie, ak už mám vízum pre Veľkú Britániu?
1	Koľko vody je príliš veľa?	Koľko thinset je dosť?
1	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať v lane na lezenie?
1	Ako dlho môžete uchovávať čokoládu v mrazničke?	Na ako dlho by ste mali udržiavať salámu?
1	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Môžem požiadať o americké vízum, keď som návštevníkom v Kanade?
1	Čo treba hľadať pri výbere novej vane?	Mám si hľadať novú prácu?
1	Aké sú výhody a nevýhody Jeffersona oproti konvenčným mŕtvym ťahom?	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?
1	Ako funguje arbitráž v bejzbale?	Ako funguje pákový efekt?
1	Je možné vymeniť vypínač za zásuvku?	Je bezpečné vymeniť vypínač za stmievač na halogénových bodoch?
3	Ako vysoko môžem zdvihnúť svoje svetlá?	Ako môžem zistiť, prečo moje svetlá blikajú?
3	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Tranzitné vízum vo Veľkej Británii?
3	Ako môžem odstrániť vosk z dreveného pultu, aby som ho mohol znovu nabrousiť dánskym olejom?	Ako môžem odstrániť farbu z drevenej paluby, aby som ju mohol zafarbiť?
3	Naozaj potrebujem nadbytočné čerpadlo na kal?	Musím nainštalovať jímkové čerpadlo?
4	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Medzipriestor v Narite v Japonsku. Potrebujem tranzitné vízum?
2	Ako môžem odstrániť kľúč, ktorý sa odlomil v zámku?	Ako môžem odstrániť zaseknutý a zlomený kľúč zo zámku?
2	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať pri elektronickom meraní zloženia tela?
2	Ako dlho môžete varené vajce uchovávať v chladničke?	Ako dlho je možné recept uchovávať v chladničke a mrazničke?
2	Ako zabránim tomu, aby moja dcéra bila ďalšie dieťa?	Ako s manželkou zabránime tomu, aby sa náš syn naučil nadávať nám?
2	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi zimnou záhradou a oranžériou?
2	Ako jednať so spoločnosťou, ktorá pre mňa nestanovuje očakávania ani úlohy?	Ako zvládnuť obávané úlohy?
2	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?
2	Ako naučím svoje batoľa žuvať jedlo?	Ako naučím svoje batoľa, aby si neplnilo líčka jedlom?
2	Môžem pripojiť dve záťažové vedenia k zásuvke GFCI?	Ako môžem pripojiť ďalšie vodiče k zásuvke?
3	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako môžem presvedčiť svojho šéfa, že som tou pravou osobou na vedenie budúceho tímu?
2	Ako si kúpite správny lístok na vlak vo Veľkej Británii?	Musím validovať lístky na vlak vo Veľkej Británii?
2	Musím svoj nadzemný bazén / systém so slanou vodou uzemniť?	Musím svoj bazén uzemniť?
2	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako nainštalujem diaľkový ovládač stropného ventilátora?
2	Ako môžem rýchlo rozmraziť zamrznutý vonkajší odtok?	Ako môžem posúvať odtokové potrubie?
2	Ako mám nainštalovať termostat pre ohrievač základnej dosky?	Musíte mať termostat pre elektrický ohrievač základnej dosky?
2	Môžem pripojiť svoj 50-ampérový generátor k 30 A zástrčke?	Ako môžem pripojiť svoju elektrickú sušičku s 30 ampérmi k zástrčke s 50 ampérmi?
2	Som indonézsky občan. Potrebujem vízum do Južnej Kórey?	Aké víza potrebujem na cestu do juhovýchodnej Ázie, ak som občanom Kanady?
2	Ako nahradím pokazenú halogénovú žiarovku v zapustenom svetle v kúpeľni?	Ako môžem vymeniť žiarovku v tomto stropnom ventilátore?
3	Ako napravím dosku hlavnej knihy, ktorá sa oddeľuje od domu?	Ako mám opraviť vinylovú krytinu, ktorá vychádza z nosného nosníka vonkajšej paluby?
3	Aká je pravdepodobnosť prijatia na PhD, ak profesor súhlasí s dohľadom?	Aká je hodnota pre študenta profesora ponúkajúceho dohľad nad doktorátom?
3	Ako dlho vydrží varený TVP v chladničke?	Ako dlho vydržia uvarené cestoviny v chladničke?
3	Prečo sú kožušinové guľky za ušami môjho psa a ako sa ich zbavím?	Čo sú to malé biele mravce v mojom byte a ako sa ich zbavím?
3	Neublíži mi získanie kreditnej karty na zakúpenie jednej drahej položky alebo mi pomôže?	Pomôže mi získanie druhej kreditnej karty môj úverový rating?
3	Nakoľko by ste mali byť oboznámení s témou predtým, ako ju zadáte bakalárskej práci ako dizertačnú prácu?	Ako študent by som mal požiadať profesora o možnosť robiť s nimi výskum?
3	Ako dlho vydrží cesto na tortillu?	Na ako dlho by ste mali udržiavať salámu?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?
3	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú rôzne typy kotiev do sadrokartónu a aké sú výhody každého z nich?
3	Ako zistím, či plánujem správne?	Ako zistím, či je môj mikrofón poškodený?
3	Ako môžem potlačiť vibračný hluk ventilátora?	Ako môžem znížiť hluk z kúpeľňového ventilátora?
3	Aký je rozdiel medzi „obchodníkom“ a „obchodníkom s cennými papiermi“?	Rozdiel medzi „abstraktom“ a „úvodom“ v článku o hlavnej úlohe?
3	Ako zredukujete krémovú omáčku?	Ako si otvoríte kokos?
3	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú klady a zápory zdvojnásobenia na dvoch dychových nástrojoch?
3	Ako dlho môžem uchovávať restovanú cibuľu v chladničke?	Ako môžem nakrájanú cibuľu skladovať v chladničke bez zápachu?
3	Musím požiadať o ESTA?	Let z Kalifornie do Texasu: potrebujem ESTA?
2	Ako môžem dosiahnuť, aby ma kolegovia prestali vyrušovať?	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?
2	Ako mám opraviť strop s popcorn?	Mám vymeniť alebo nalepiť sadrový strop?
2	Aké sú princípy improvizácie v newgrassovej hudbe?	Aké sú princípy improvizácie v indickej hudbe?
2	Ako funguje eliminačná komunikácia?	Ako funguje pákový efekt?
2	Čo mám robiť, ak profesor na zahraničnej univerzite neodpovedá na moje e-maily?	Čo mám robiť, ak profesorka tvrdí, že nechápe moje otázky v úradných hodinách?
2	Môžem urobiť všetko pre to, aby sa moja plynová rúra zlepšila?	Čo by som mal podniknúť pri riešení problémov s mojou plynovou rúrou?
2	Čo sú možnosti automatických garážových brán pre garáž s nízkou svetlou výškou?	Aké sú možnosti osvetlenia garáže so stodolou?
2	Čo môžem urobiť, aby sa moje písanie hodilo do 50. rokov?	Čo môžem urobiť, aby bolo moje písanie menej trhané?
2	Môžem v rámci USA pokračovať v cestovaní na základe víz so skončenou platnosťou?	Môžem cestovať v rámci USA s vízom, ktorého platnosť skončila?
2	Ako si mám zostaviť rozpočet?	Ako to mám preložiť?
2	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako zapojím stropný ventilátor?
2	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes štekal, keď neviem, na čo šteká?	Ako zabránim tomu, aby môj pes štekal na ľudí cez plot?
2	Aké ťažké je získať akademické miesto v Austrálii / na Novom Zélande s titulom PhD z USA?	Aké ťažké je pre absolventa Kanady nájsť zamestnanie v USA?
2	Ako mám uchovávať vajcia v chladničke?	Ako mám skladovať steaky v mrazničke?
2	Prijal som ponuku, potom spoločnosť prestala reagovať. Pokračujem v prenasledovaní ponuky?	Poviem náborovému pracovníkovi, ktorého ponuku odmietnem, podrobnosti o ponuke, ktorú som prijal?
2	Čo je zlé na mojej náhradnej zásuvke GFCI?	Čo sa pokazilo na mojich brownies?
2	Ako funguje zmätenosť svalov?	Ako funguje pákový efekt?
2	Ako si pripravím hrniec kávy na grile?	Ako pripraviť dobrú kávu v hrnci Moka?
2	Aké piesne / hudbu môžem použiť na precvičovanie huslí?	Aké sú niektoré materiály, ktoré môžem použiť na zostavenie tabule?
2	Cestujete do Rumunska na 4 dni so schengenskými vízami vydanými Nemeckom?	Cestujete do Rumunska na krátkodobý pobyt Schengenské vízum vydané Francúzskom?
4	Aká je pravdepodobnosť prijatia na PhD, ak profesor súhlasí s dohľadom?	Aká je motivácia postgraduálneho študenta pomôcť pri vývoji profesorského MOOC?
4	Mám ísť na pohovor, ak mám pocit, že nie som pripravený?	Mal by som byť flexibilný alebo rozhodný, keď sa ma spýta, kedy budem k dispozícii na pohovor?
4	Aké ťažké je získať akademické miesto v Austrálii / na Novom Zélande s titulom PhD z USA?	Je ťažšie získať pozíciu Tenure Track v USA, keď sa uchádzate zvonku?
4	Je v poriadku uchádzať sa o viac ako jeden doktorandský študijný program?	Je vhodné prihlásiť sa na viac ako jeden doktorandský program?
2	Nakoľko by ste mali byť oboznámení s témou predtým, ako ju zadáte bakalárskej práci ako dizertačnú prácu?	Ako rozhodnúť, či sa má poradca považovať za spoluautora príspevku alebo nie?
2	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?
2	Aký je profesionálny spôsob nadviazania kontaktu s manažérom pre projektovú príležitosť?	Aký je profesionálny spôsob jednania so šéfom môjho manažéra?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Musím požiadať o vízum pre vstup do Južnej Kórey, ak som už dostal vízum Aus?
0	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
0	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob liečby zaseknutého prsta?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Vyžadujem tranzitné vízum na Kubu?
0	Musím si pri hľadaní práce aktualizovať životopis?	Ako zvýrazním svoje portfólio, keď sa uchádzam o prácu, ktorá požaduje iba motivačný list a životopis?
0	Aké bolo priemerné percento daní v Európe počas stredoveku?	Aká bola priemerná veľkosť francúzskych rodín v stredoveku?
0	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob predstavenia mačiek novorodencom?
0	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať v dobrom metronóme?
0	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
1	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?	Ako môžem vycvičiť svojho psa, aby sa správal k starostlivosti?
1	Ako sa zdaňuje príjem z prenájmu?	Ako sa zdaňujú príjmy zo študentských víz J1?
1	Ako naučíme naše batoľa, že je v poriadku chodiť na nočník?	Ako pomáhame nášmu batoľu prespať celú noc?
1	Musím si pri hľadaní práce aktualizovať životopis?	Čo by som mal vziať do úvahy pred nosením okuliarov Google Glass na pracovný pohovor, keď pre nich robím vývoj?
1	Ako zistím, či môj let má WiFi?	Ako zistím svoje kreditné skóre?
1	Ako zvýšim strop garáže po napenení striekaním?	Ako zdvihnem svoju skrinku?
1	Čo by som mal hľadať v novom automobile (automobile)?	Čo by som mal hľadať v novej súprave kuchynských nožov?
1	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob skladovania nakrájanej zeleniny?
1	Aký je proces získania indonézskeho turistického víza pre občana USA?	Ako skontrolovať stav žiadosti o britské pracovné vízum pre Inda?
1	Čo znamená platba na faktúru?	Čo znamená režijná sadzba?
1	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Dajte projekt, ktorý nechcem robiť. Ako to môžem povedať svojmu šéfovi?
1	Prečo ma moja mačka neolizuje?	Prečo kýchanie mojej mačky obsahuje krv?
1	Ako držíte krok s batoľaťom?	Ako naučíte batoľa nezdieľať?
1	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva alebo do Írska, keď letím z USA do krajiny schengenského priestoru?
1	Existuje pojem pre opak Chuckovho Cunninghamovho syndrómu?	Existuje názov pre inverziu syndrómu podvodníka?
1	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za žiarovku?
1	POTREBUJEME pomôcť dieťaťu naučiť sa, ako sa upokojiť? A ako dlho to môže trvať?	Ako sa môžem naučiť, ako sa lepšie sústrediť?
1	Ako opravím toto netesné odtokové potrubie umývačky riadu?	Ako môžem opraviť netesný sprinklerový ventil?
1	Čo sa môže stať s mojou pecou?	Čo môže byť zlé na mojom časovači sušičky?
1	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum?
1	Ako presne sa líšia zvuky arabského „ﻕ“ a gruzínskeho „ყ“?	Aký je rozdiel medzi písmenami laoskej samohlásky „ໄ“ a „ໃ“?
1	Mám si hľadať novú prácu?	Mám byť presťahovaný do novej krajiny a nebaviť sa z novej práce?
1	Ako sa zbaviť prespania?	Ako sa zbaviť celulitídy?
1	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob skladovania mrkvy?
0	Po opätovnom prihlásení sa na rovnaký doktorandský program po jednom roku, mám uviesť, že som si podal prihlášku v predchádzajúcom roku?	Mám sa tento rok prihlásiť na doktorandský program po jednom semestri výskumnej praxe alebo počkať ďalší rok?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob ukladania energie?
0	Čo by som musel ukázať, aby som zmenil polia a dostal sa na doktorandský program z fyziky?	Čo musím urobiť, aby som získal magisterský titul v odbore neuroveda?
0	Čo môže spôsobiť spustenie môjho GFCI?	Čo môže spôsobiť spustenie môjho AFCI?
0	Je správne očakávať, že moji spolupracovníci budú mať rovnaké odhodlanie pracovať ako ja?	Je v poriadku dať darček môjmu výskumnému mentorovi, ktorý je náhodou dekanom?
0	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
0	Ako môžem zistiť, koľko ma bude stáť moje poistenie auta?	Ako zistím, koľko by predajca skutočne zaplatil za moje auto?
0	Prečo vo filme Avengers zatvorili portál?	Prečo sa film Avengers vo Veľkej Británii nazýval inak?
0	Je normálne, že má 12-ročné dieťa Vibrato?	Je normálne, že mačiatko má veľké bruško?
0	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum do Nemecka na ceste do Kanady?
0	Ako môžem zabrániť tomu, aby krb deaktivoval môj termostat?	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?
0	Čo sa stalo na konci Rockyho?	Čo sa stalo na jej konci?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob citovania anonymného pisateľa?
4	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?	Aký je najlepší spôsob, ako sa vyhnúť pošmyknutiu na ľade?
4	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako môžem odstrániť malé škvrny od farby z drevenej podlahy?
2	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako slušne povedať svojmu šéfovi, že chcem prevziať inú rolu?
2	Ak sa stratím v divočine, čo je prvé, čo by som mal urobiť?	Čo mám robiť, ak cítim, že pilot vedie let nesprávnym smerom?
2	Môžem patentovať práce potom, čo som o nich publikoval príspevok?	Zistil som, že vo svojich publikovaných časopisoch mám plagiát, čo mám robiť teraz?
2	Je po pracovnom pohovore nevhodné, ak sa chcem so zamestnancom rozprávať v súkromí?	Je zlý nápad zúčastniť sa pohovoru pre prácu, ktorú neplánujete prijať?
2	Ako držíte krok s batoľaťom?	Ako udržiavate batoľa v bezpečí pri vode?
2	Prečo je priemerná kompenzácia v USA oveľa vyššia ako v západnej Európe?	Prečo je záujem o MMA nižší v USA ako v Európe?
5	Ako zohrejem kastról v rúre?	Ako zohrejem kastról v mikrovlnke?
5	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum na technické zastavenie v Austrálii?
5	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi školou a odborom?
5	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	Aký je rozdiel medzi colnými a prisťahovalectvom?
5	Aké sú výhody a nevýhody Jeffersona oproti konvenčným mŕtvym ťahom?	Aké sú výhody a nevýhody konzumácie 1 - 3 grapefruitov každý deň?
5	Čo je držiak mezrag?	Čo je to timeshare?
5	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako zabránim tomu, aby sa zubná pasta hromadila na obale?
5	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob výmeny tohto napájacieho vedenia drezu?
5	Ako sa ako postdoktorát uistiť, že dostanem uznanie za pomoc študentom s vysokoškolským vzdelaním?	Ako študent by som mal požiadať profesora o možnosť robiť s nimi výskum?
5	Aký parameter je najlepšie zvýšiť - čas alebo teplota?	Aká je najlepšia teplota na uskladnenie medu?
5	Aký druh materiálu potrebujem nad čiarou dlaždíc v sprche?	Aký vodný filter potrebujem?
5	Môžem pripojiť dve záťažové vedenia k zásuvke GFCI?	Ako môžem nainštalovať novú kúpeľňovú zásuvku GFCI?
5	Výmena ohrievača teplej vody: nádrž alebo bez nádrže?	Vypočítať úspory z / nákladovej efektívnosti inštalácie ohrievača teplej vody bez nádrže?
5	Čo sa môže stať s mojou klimatizáciou?	Čo sa môže stať s mojou klimatizačnou jednotkou?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum do Paríža, ak mám schengenské vízum vydané v Portugalsku?
2	Koľko času môžete požiadať pred vstupom do novej spoločnosti?	Môže nová spoločnosť zistiť, koľko vám platia?
2	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?
2	Aký význam má mačka?	Aký význam má abstraktná maľba?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Lietanie z USA do Veľkej Británie cez Kanadu so španielskym pasom. Musím požiadať o vízum?
3	Aká je motivácia pre použitie formátu série 2-3-2 (proti 2-2-1-1-1) pre finále NBA?	Aké je zdôvodnenie výberu štýlu animácie pre sériu Klonové vojny (2008 - 2014)?
3	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako zapojím stropný ventilátor so svetelnou súpravou?
3	Mám dať potenciálnym zamestnávateľom vedieť, že mám pracovnú ponuku?	Mám povedať svojmu šéfovi, že mám pracovnú ponuku na plný úväzok?
3	Čo by bolo dobrou náhradou za ryžové víno?	Čo je dobrá náhrada píniových orieškov za pesto?
3	Ako opravím vodou poškodené podlahy z tvrdého dreva?	Ako môžem opraviť povrch svojej podlahy?
2	Ako vyčistím regenerované drevo od stavby?	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?
2	Čo sa môže stať s mojou pecou?	Čo sa môže stať s mojou klimatizačnou jednotkou?
2	Ako mám používať tepelnú pásku?	Ako to mám preložiť?
2	POTREBUJEME pomôcť dieťaťu naučiť sa, ako sa upokojiť? A ako dlho to môže trvať?	Kolko potrebujem spat?
2	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
2	Je vhodné zavolať cez víkend na odporúčanie profesora?	Je vhodné požiadať profesora e-mailom o odporúčací list?
2	Čo môže spôsobiť, že sa po výmene filtra pod umývadlom vytvorí tlak vody?	Čo môže spôsobiť, že voda steká do mojej kúpeľne?
0	Môžem použiť romex vo svojej nedokončenej samostatnej garáži alebo mám použiť MC?	Môžem Romex používať v nedokončenom suteréne alebo podkroví?
0	Prečo sú Cinnabons také jemné a vlhké?	Prečo je môj chlieb taký hustý a vlhký?
0	Americká daň z príjmu a charitatívne dary: O koľko sa daň z príjmu znižuje o dary?	Kanadská daň z príjmu a charitatívne dary: O koľko sa daň z príjmu znižuje o dary?
0	Kde nájdem dobrý zoznam slovnej zásoby?	Kde nájdem kompletný zoznam akordov Freddie Green?
3	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob citovania anonymného pisateľa?
3	Aký je rozdiel medzi „falošným príbuzným“ a „falošným priateľom“?	Aký je rozdiel medzi Flangerom a Phaserom?
3	Lepiaca podložka na betón: ako dlho trvá ošetrenie?	Ako dlho by mal betón trvať, kým sa úplne vytvrdí?
4	Ako môžem požiadať šéfa, aby zaplatil náklady?	Môj šéf mi chce kúpiť darček. Ako za to zaúčtujem dane?
4	Kedy je to remix a kedy cover?	Kedy je MSG vhodné a kedy nie?
4	Ako naučíte batoľa nezdieľať?	Ako naučím svoje batoľa, aby si neplnilo líčka jedlom?
4	Ako dlho vydrží balzamová redukcia?	Ako dlho vydrží studený var?
4	Čo znamená výraz „Z pece“?	Čo znamená „Stred“ v televíznej šou „Stred“?
4	Aký je rozdiel medzi mono a stereo?	Aký je rozdiel medzi doplňujúcim slovom a diskurznou značkou?
4	Háčkuje tento začiatok čitateľa?	Zahŕňa môj začínajúci príbeh čitateľa? (dialóg + rozprávanie)?
4	Ako zabránim tomu, aby moja dcéra bila ďalšie dieťa?	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?
4	Ako sa nastaví pre rám dverí, ktorý je hrubší ako stena?	Ako nainštalujem záhradné dvere, ktoré sú hrubšie ako stena?
4	Ako môžem odstrániť skutočne zaseknutú skrutku?	Ako môžem odstrániť túto skrutku?
3	Ako odstránite pleseň zo stanu?	Ako odstrániť pleseň zo stropných dosiek z polystyrénu?
3	Prenos práce s domom, ktorý nemôžem predať. Ako to mám zvládnuť?	Kolega mi dlhuje peniaze. Ako mám / mám nárokovať späť?
3	Je lepšie požiadať o odporúčací list osobne po hodine alebo e-mailom?	Je vhodné požiadať profesora e-mailom o odporúčací list?
2	Aké sú dobré silové cvičenia pre maratóncov?	Aká je dobrá alternatívna obuv pre silový tréning?
2	Mám ísť na pohovor, ak mám pocit, že nie som pripravený?	Mám sa dostaviť na test, ak som sa na to ešte úplne nepripravil?
2	How to get from Rzeszów to Lviv?	Ako ísť z Gilimanuku do Denpasaru?
2	Aký je najlacnejší trajekt do Jeju v Južnej Kórei?	Ktorý trajekt z Číny do Južnej Kórey je najlacnejší?
2	Ako mám zalepiť veľkú dieru do tehál?	Ako zalepím veľkú dieru do sadry a laty?
2	Môžem sadrokartónový strop opraviť sadrokartónom?	Ako môžem vyrovnať zlú opravu sadrokartónu?
2	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
2	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?	Aký je rozdiel medzi spájaním a superpozíciou?
2	Čo by som mal hľadať v novom automobile (automobile)?	Čo by som mal hľadať v bežeckej obuvi?
2	Ako dodatočne namontujem spojovaciu skrinku v izolovanej stene?	Ako utesním elektrickú skrinku pre stropný ventilátor?
2	Ako môžem odstrániť staré škvrny od čaju z koberca / koberca?	Ako môžem odstrániť škvrnu od kávy z koberca?
2	Ako môžem získať dôveru svojho nadriadeného pre vykonanie veľkej práce?	Dajte projekt, ktorý nechcem robiť. Ako to môžem povedať svojmu šéfovi?
2	Aká oliva je náhradou dobrej chuti pre Kalamata?	Čo by bolo dobrou náhradou za ryžové víno?
2	Ako si mám zostaviť rozpočet?	Aká vysoká by mala byť moja jurtová platforma?
2	Ako môžem udržiavať vodu svojho psa čistú?	Ako môžem aplikovať liek na uši do uší môjho psa?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na tranzit v schengenskom priestore vízum?
2	Moje meno bolo nesprávne uvedené v citácii, čo mám robiť?	Čo mám robiť v prípade publikácií, keď je moje krstné meno skrátené?
2	Čo môžem jesť večer predtým, aby mi pomohlo vstať ráno?	Aký spúšť spúšťate skoro ráno?
3	Mám schengenské vízum, ale moje vízum na pobyt v SAE bolo zrušené. Môžem potom ešte cestovať?	Môžem vycestovať do Spojeného kráľovstva, ak mi vypršali schengenské víza?
4	Čo môže spôsobiť spustenie môjho GFCI?	Čo môže spôsobiť vypnutie ističov a nádob GFCI?
2	Ako môžem vyhľadať a opraviť únik?	Ako môžem opraviť zemnú poruchu?
2	Ako prevediem stropný ventilátor s 2 samostatnými spínačmi na stenu na samostatný spínač ventilátora a svetla?	Ako zapojím 2 spínače na ovládanie stropného svetla?
1	Ako dlho vydrží varený TVP v chladničke?	Ako dlho vydrží nevarené kurča v chladničke?
4	Ako môžem dosiahnuť, aby ma kolegovia prestali vyrušovať?	Ako môžem dosiahnuť, aby ma môj kolega prestal volať k svojmu stolu, keď chce moju pomoc?
0	Aký je rozdiel medzi asertívnymi a neaertívnymi slovami?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
2	Požiadať o nové turistické vízum zo Spojeného kráľovstva z domova, zatiaľ čo súčasné je stále platné?	O aké turistické víza z Veľkej Británie by som mal požiadať?
2	Aký je rozdiel medzi asertívnymi a neaertívnymi slovami?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
2	Je po pracovnom pohovore nevhodné, ak sa chcem so zamestnancom rozprávať v súkromí?	Kedy (ak niekedy) v procese pohovoru je vhodné odporučiť kolegu?
0	Aký je vzťah medzi slovami „kozák“ a „kazašský“?	Aký je rozdiel medzi „mincami“ a „kockami“?
0	Musím svoj nadzemný bazén / systém so slanou vodou uzemniť?	Ako by som mal vyrovnať povrch môjho nadzemného bazéna?
0	Ako odstránite farbu z vlasov?	Ako môžem účinne odstrániť psie chlpy z kobercov?
0	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	Čo je to za ventil a ako ho odpojím?
0	Aký je rozdiel medzi „obchodníkom“ a „obchodníkom s cennými papiermi“?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
0	Je téza „Prečo tučníme: a čo s tým robiť“ správna?	Čo je to „bahno“ a prečo sa to nerobí vo Veľkej Británii?
0	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako odstrániť kliešte na mojom psovi?
0	Je dobrý nápad ísť na letisko a požiadať o ďalší lacný let kamkoľvek?	Je možné, aby som si vzal vízum do Viedne a vycestoval do Prahy?
0	Prečo je sprcha pri spláchnutí studená a ako tomu môžem zabrániť?	Prečo syr niekedy skĺzne z mojej pizze a ako tomu môžem zabrániť?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem britské aj schengenské vízum?
0	Koľko vody je príliš veľa?	Bielkoviny: Koľko je príliš veľa?
0	Môžem v podkroví spustiť 3 stopy vodovodného potrubia na dažďovú sprchu?	Môžem viesť medené potrubie na vodu do vonkajšej steny bez toho, aby v zime zamrzla?
0	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes štekal, keď neviem, na čo šteká?	Ako zabrániť tomu, aby môj pes neustále štekal, keď nie som doma?
0	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?
0	Ako mám postupovať, keď ma kolegovia požiadajú, aby som skryl problémy s ich prácou?	Ako sa vysporiadať s problémami spojenými s dyslexiou?
0	Čo ak nemám dostatok pracovnej vzorky na pohovor?	Čo mám robiť, ak mám nápad, ale nemôžem na ňom okamžite pracovať?
2	Ako pripravím stenu pre backsplash dlaždice?	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?
2	Aká veľkosť suchého vrecka je najlepšia na uchovávanie a pranie oblečenia?	Technika tašiek na pranie oblečenia pri batohu
2	Čo sa stalo na konci Rockyho?	Čo sa stalo na konci The Grey?
2	Ako mám uchovávať vajcia v chladničke?	Ako mám uchovávať fazuľové klíčky?
2	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	O aký typ konektora ide a ako ho odstránim?
2	Ako môžem pripojiť ďalšie vodiče k zásuvke?	Ako môžem pripojiť zásuvku k dvojžilovému predlžovaciemu káblu?
2	Ako odstránite farbu z vlasov?	Ako odstránim farbu z potrubí?
2	Čím to je, že je slanina taká chutná?	Čo je to Turecká slanina?
2	Ako sa môžem zbaviť bĺch?	Ako sa zbaviť tejto búdy?
2	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?	Aké sú klady a zápory kultivovanej mramorovej vane?
2	Koľko vody je príliš veľa?	Koľko je príliš veľa škody?
2	Je môj americký vodičský preukaz platný v Európe?	Je grécky vodičský preukaz platný v USA?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob filtrovania tureckej kávy?
2	Ako si mám zostaviť rozpočet?	Ako vyrobiť roux?
2	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za koláč?
2	Mám mať samostatné sporiace účty pre rôzne sporiace ciele?	Mal by som mať na začiatku samostatný obchodný a osobný účet?
2	Kedy je vhodné pri stretnutí so študentom zavrieť dvere svojej kancelárie?	Kedy je vhodné pracovať počas stretnutia?
2	Ako by som mal postaviť studové steny na výrobu políc v miestnosti so šikmým stropom a podlahou?	Ako by som mal postaviť nízkoprofilovú studovú stenu v suteréne?
2	Ako odstránite pleseň zo stanu?	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?
2	Aký je najlepší spôsob skladovania zemiakov a maximalizácia ich trvanlivosti?	Aký je najlepší spôsob skladovania nepoužitej sushi ryže?
2	Ako by som mal svojho psa upravovať?	Ako môžem pomôcť furuncles môjho psa?
2	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum do Kanady?
2	Aké sú výhody a nevýhody kúpy domu pomocou pôžičky FHA?	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?
2	Aký je najjednoduchší spôsob vytrhnutia kúpeľňového podkladu?	Aký je najjednoduchší spôsob založenia zahraničného bankového účtu?
2	Ako nahradím pokazený odtok z vane?	Ako vymením vypínaciu páčku odtoku vane?
2	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Musím svojmu manažérovi vysvetliť, ako som získal kľúč od obchodného parku?
2	Čo je držiak mezrag?	Čo je to Chairleg camstud?
2	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem na prestup v Nemecku letiskové tranzitné vízum?
2	Musia moje deti podať daňové priznanie?	Naozaj potrebujem podať daňové priznanie k dani z príjmu?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum na prestávku v Turecku?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na návštevu Bieloruska vízum, ak mám ruské vízum?
2	Čo je „beta“ pre investíciu alebo portfólio a ako ho môžem použiť?	Čo je to „mokrá hrana“ a ako ju udržujem?
2	Môžem v podkroví spustiť 3 stopy vodovodného potrubia na dažďovú sprchu?	Môžem viesť vodu cez podkrovie?
2	Mám povedať budúcemu zamestnávateľovi, že som získal zvýšenie platu v súčasnej práci?	Mám počas môjho opätovného pohovoru povedať svojmu nadriadenému a ich šéfovi, že hľadám inú prácu?
2	Ako dlho môžete uchovávať čokoládu v mrazničke?	Ako dlho môžete kosti kurčaťa skladovať v chladničke?
2	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem vízum do tranzitu USA?
2	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?	Aké cviky môžem urobiť, aby som si zlepšil čas?
2	Ako môžem uľahčiť preosievanie?	Ako môžem uľahčiť používanie týchto kúpeľových ventilov?
2	Ako sa prestať cítiť zle, keď opúšťate spoločnosť, ktorá sa vám páči, pre novú prácu?	Čo treba robiť ako prvé pri nástupe do nového zamestnania?
2	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?	Ako pripravím túto vonkajšiu betónovú stenu na farbu?
2	Aké sú technické rozdiely medzi kostrou a sánkou?	Aké sú objektívne rozdiely medzi gitarou a klavírom?
2	Ako dlho by sa malo mäso dusiť?	Na ako dlho by ste mali udržiavať salámu?
2	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?	Čo sú klady a zápory trekingového sóla?
2	Ako vyčistím štetec na farbu Hammerite?	Ako vyčistím teakový olej zo štetca?
2	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem na pobyt na letisku tranzitné vízum v Amsterdame?
2	Je bezpečné nechať maslo pri izbovej teplote?	Ako zistím, či je jedlo, ktoré je ponechané pri izbovej teplote, stále bezpečné?
2	Aký je najlacnejší spôsob cesty z Poľska do Lyonu (Francúzsko)?	Aký je najlacnejší spôsob odosielania kníh z USA do Francúzska?
2	Je možné steak overmarinovať?	Je možné myš zaťažiť vnútornosťou?
2	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako odstránim hrubú vrstvu farby z dlaždíc?
3	Môžem do existujúcej dlaždice pridať porcelánové kúpeľňové zariadenie?	Ako môžem pridať kachle na svoj krb?
3	Ako nainštalujem prepínače do tohto poľa?	Ako nainštalujem toto stropné svietidlo pod omietku?
3	Aký význam mal „21 gramov“?	Aký je súčasný význam pojmu „Izrael“?
3	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako môžem odstrániť farbu z paluby?
1	Ako môžem zlepšiť prúdenie vzduchu HVAC do podkrovia?	Ako môžem zlepšiť prúdenie vzduchu v suteréne?
1	Čo „robí“. myslíš v starých receptoch?	Čo znamená pojem „zápas s trhom“?
1	Ako môžem zistiť rozdiel medzi králikom a mačkou?	Ako môžem otestovať videnie králika?
1	Čo je to 13. akord?	Čo je to akordová notácia?
1	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum na prestávku v Turecku?
1	Aké sú skvelé cvičenia pre dospelých rekordérov?	Aké sú naťahovacie cvičenia pre golf?
1	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako odstránim farbu z potrubí?
4	Aký je rozdiel medzi stroganom a gulášom?	Aký je rozdiel medzi Flangerom a Phaserom?
4	Ako si spomenúť na veci, ktoré často nepoužívate?	Aké techniky si môžem pamätať, keď robím jednoduché veci, ktoré sú citlivé na kontext?
4	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi doplňujúcim slovom a diskurznou značkou?
4	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?	Aký je rozdiel medzi Melange a Cappuccino?
4	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
4	Ako môžem vytvoriť vylúčenie zodpovednosti?	Ako môžem posúvať odtokové potrubie?
4	ako zatemniť okno veľkej spálne s rozpočtom?	Ako môžem dôkladne zatemniť okno spálne pri rozpočte?
5	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum, ak mám 9 hodín medzipristátia na letisku v Dillí?
5	Ako to vyzerá?	Čo je to za jazyk?
4	Môžem počas svojho OPD cestovať mimo USA, ale s vízom po uplynutí platnosti?	Môžem v rámci USA pokračovať v cestovaní na základe víz so skončenou platnosťou?
4	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum na letisko Heathrow?
4	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?
4	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
4	Aký typ nohavíc je vhodný na zdvíhanie závažia?	Čo je dobré cvičebné oblečenie na zdvíhanie závažia?
0	Ako zistím, či je potrubie zamrznuté?	Ako zistiť, či je faucet plastový alebo kovový?
0	Musím si pri hľadaní práce aktualizovať životopis?	Ako môžem opustiť svoju prácu, keď pracujem pre náborára?
0	Som indonézsky občan. Potrebujem vízum do Južnej Kórey?	Musím požiadať o vízum pre vstup do Južnej Kórey, ak som už dostal vízum Aus?
0	Môžem sadrokartónový strop opraviť sadrokartónom?	Mám vymeniť alebo nalepiť sadrový strop?
0	Aké sú výhody a nevýhody kúpy domu pomocou pôžičky FHA?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem japonské vízum?
0	Aké sú výhody a nevýhody Jeffersona oproti konvenčným mŕtvym ťahom?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
0	Prenos práce s domom, ktorý nemôžem predať. Ako to mám zvládnuť?	Chcem bežať, ale mať zlé koleno. Ako to mám riešiť?
0	Aký je najjednoduchší spôsob, ako sa zbaviť rozliatych trblietok?	Aký je najefektívnejší spôsob, ako sa zbaviť striebristých rýb?
0	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem posúvať odtokové potrubie?
0	Najnižšie skóre, ktoré nikdy nezískal pálkar v zmene.	Najvyššie nájazdy, ktoré môže pálkar v presilovke skórovať?
0	Ako pripraviť stenu zo škvárového bloku na maľovanie?	Ako sa pripraviť na preteky?
0	Aký je rozdiel medzi EZVO a EÚ?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
0	Ako rozhodnúť, či zmluva „mala“, „mala“ a „bola by“?	Dodávajú slová ako „začať“, „uvedomiť si“ a „rozhodnúť“ sa pri konaniach nejednoznačnosť?
0	Aký je vzťah medzi slovami „kozák“ a „kazašský“?	Aký je zdravý zákon, ktorý popisuje etymológiu „špirály“ a „vulvy“?
0	Aké značky naznačujú dobrú kvalitu vody pre tropické ryby?	Čo by som mal okrem kvality vody zvážiť pred pridaním ďalších tropických rýb?
0	Ako si spevniť zápästia?	Ako relaxovať moje zápästia?
0	Ako zistím, či má moja mačka červy?	Ako môžem zistiť, či mačka trpí?
0	Čo sa môže stať s mojou klimatizáciou?	Čo by mohlo spôsobiť, že moja klimatizácia v stene vyfúkne 3 výkonové dosky?
0	Aký je najlepší spôsob čistenia výfuku sušiča bielizne?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
5	Aké možnosti pôžičky existujú pre maloletých?	Aké sú možnosti konsolidácie veľkého množstva dlhu zo súkromnej študentskej pôžičky?
5	Čo „robí“. myslíš v starých receptoch?	Čo v tejto súvislosti znamenajú „základné body“?
5	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?	Čo môžem reálne urobiť, aby som zvýšil svoje kreditné skóre?
1	Musím minúť peniaze svojou kreditnou kartou na zvýšenie svojho kreditného skóre?	Musím platiť úroky, aby som zvýšil svoje kreditné skóre?
1	Ako môžem nainštalovať prívod vody do umývačky riadu?	Ako nainštalujem prívod vody do chladničky v kuchyni s kuchyňou?
1	Čo to znamená „výskumná univerzita“?	Čo v tejto súvislosti znamenajú „základné body“?
1	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Budem ako držiteľ kanadského študentského víza potrebovať tranzitné vízum do USA?
1	Ako môžem odstrániť skutočne zaseknutú skrutku?	Ako môžem odstrániť farbu zo štrbinových hláv skrutiek?
2	Koľko aktivity je pre môjho staršieho psa príliš veľa?	Koľko mäsa je dosť pre môjho psa?
2	Aký je správny spôsob zadržania kaucie podnájomcu?	Aký je najjednoduchší spôsob, ako nájsť dovolenkový prenájom?
2	Čo spôsobuje tieto triesky v stene z cementovej tehly a ako ich môžem opraviť?	Čo sú tieto otvory v mojej betónovej stene a ako k nim môžem pripevniť veci?
2	Aký význam má scéna s policajtom na konci filmu The Artist?	Aký je význam vzhľadu psov v dobrom a zlom škaredom?
2	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem pri tranzite občana Spojeného kráľovstva vízum?
2	Čo môže spôsobiť zálohovanie mojej toalety?	Čo môže spôsobiť, že voda steká do mojej kúpeľne?
4	Môžete rozmraziť mrazenú morku v sušičke?	Ako môžem rýchlo rozmraziť zamrznutý vonkajší odtok?
4	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako mám povedať svojmu šéfovi, že prechádzam do inej organizácie?
4	Aký je rozdiel medzi Rollover IRA a Roth IRA?	Aké sú rozdiely medzi „tradičnou“ IRA a Roth IRA?
4	Ako môžem pripojiť svoj termostat WIFI k ovládaniu môjho milivoltového krbu?	Ako môžem pripojiť vodič termostatu C?
4	Ako naložiť s dieťaťom, keď obaja rodičia nie sú na rovnakej stránke?	Ako zaobchádzať s batoľaťom, keď ja a môj partner nie sme na jednej vlne?
1	Ako môžem dosiahnuť, aby si batoľa, o ktoré sa starám počas dňa, zdriemlo?	Kde si môžem ísť počas dňa zdriemnuť?
1	Ako v dialógu napíšete, že postava hovorí písmeno?	Ako napíšem list vydavateľovi?
1	Prečo ma moja mačka neolizuje?	Prečo moja mačka olizuje srsť z dolného brucha?
1	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako zapojím náhradný stropný ventilátor?
4	Odkiaľ by mohol pochádzať vzduch vo vodnom systéme?	Odkiaľ by mohla prameniť voda vylúhujúca zo základne sadrokartónu?
4	Je možné pripraviť steaky?	Je možné steak overmarinovať?
4	Ako môžem zistiť, koľko ma bude stáť moje poistenie auta?	Ako môžem zistiť, koľko sa mám rozprávať o svojom osobnom živote s klientmi?
4	Ako požiadať o ďalšie podrobnosti o zamestnaní pred podaním žiadosti?	Ako požiadať vedenie o viac zamestnancov?
4	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob, ako sa začať učiť nový kurz?
4	Ako načerpám tlak vody v sprche?	Ako môžem vyriešiť nízky tlak vody v jednej sprche?
4	Prenos práce s domom, ktorý nemôžem predať. Ako to mám zvládnuť?	Dajte projekt, ktorý nechcem robiť. Ako to môžem povedať svojmu šéfovi?
4	Ako môžem opraviť povrch svojej podlahy?	Ako môžem opraviť odlupujúcu sa povrchovú úpravu mojich drevených okien?
4	Ako sa môžem zbaviť jarabíc?	Ako sa môžem zbaviť I-94?
4	Čo sú niektoré bežné chyby začiatočníkov, keď sa učia hrať na klavíri?	Aká dobrá kniha je na učenie sa hrať na klavíri?
4	Prečo moja mini chladnička nezostáva chladná?	Prečo moja mini chladnička nechladne?
4	Ako sa zbaviť nechceného a otravného spoluautora?	Ako sa zbaviť tejto búdy?
4	Aký je rozdiel medzi loptičkami v Teste a ODI Cricket?	Aký je rozdiel medzi katedrou a fakultou?
4	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Je obrovský rozdiel medzi spotrebou energie 1,6 a 3amp?
4	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujete precestovať Tokio v medzipristátí. Potrebujem tranzitné vízum?
4	Grécke vízum typu D: Môžem cestovať do ďalších krajín Schengenu?	Môžem ísť navštíviť krajiny Schengenu s vízom typu D-mult?
1	Je možné pripraviť steaky?	Je možné chovať cvrčky?
1	Čo by mohlo spôsobiť zhasnutie svetla stropného ventilátora po 2 sekundách zapnutia?	Čo by mohlo spôsobiť, že svetlá stropných ventilátorov blikajú napájaním a potom okamžite zhasnú?
1	Aký význam má mačka?	Aký význam má motýľ?
1	Čo mohlo spôsobiť výpadok môjho GFCI a čo s tým môžem urobiť?	Moja žena je tehotná a ja nechcem byť pri tom, čo mám robiť?
1	Ako mám opraviť strop s popcorn?	Ako si mám zostaviť rozpočet?
1	Aký je najlepší spôsob, ako sa predstaviť v liste potenciálnemu absolventovi poradcu?	Aký je najlepší spôsob predstavenia mačiek novorodencom?
1	Čo môžem urobiť, aby som minimalizoval (a) riziko prepustenia?	Čo môžem urobiť, aby moje dieťa nebolo nadmerne citlivé?
1	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi sušienkou a rožkom?
1	Ako sa používa podlahová klincovačka pri stene?	Môžem použiť obklad na podlahu?
1	Ako mám uchovávať vajcia v chladničke?	Ako dlho môžem varenú ryžu skladovať v chladničke?
4	Aký význam má scéna s policajtom na konci filmu The Artist?	Aký význam má riadok na konci čínskej štvrte?
4	Čo môžem urobiť so štvorcového hrubého otvoru pre nové okná?	Čo môžem urobiť s Drsným otvorom, ktorý je SKUTOČNE mimo štvorca?
1	Aký je najlepší spôsob skladovania zemiakov a maximalizácia ich trvanlivosti?	Aký je najlepší spôsob ohrevu mrazených varených zemiakov?
1	Aký je najlepší spôsob skladovania zemiakov a maximalizácia ich trvanlivosti?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
2	Aký je význam písmen na vrchu bežnej šesťhrannej skrutky?	Aký je účel korunky v strede montážnej dosky smerovača?
2	Ako môžem udržiavať vodu svojho psa čistú?	Ako môžem pomôcť furuncles môjho psa?
2	Aký je najbezpečnejší spôsob cesty z Teheránu do severného Pakistanu?	Aký je najlepší spôsob cesty z IST do Istanbulu?
2	Ako maľujem umenie na stenu?	Ako vyčistím štetec na farbu Hammerite?
2	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi SCI a SCIE?
2	Ako jednať so zasahujúcimi spolupracovníkmi?	Ako zvládnuť obávané úlohy?
2	Ako dosiahnem, aby môj 1 rok starý spal v jeho postieľke?	Ako dosiahneme, aby osemmesačné dieťa spalo v jeho postieľke?
2	Je nejaký rozdiel medzi článkom a prácou?	Je rozdiel medzi zdvíhaním vzhľadom / veľkosťou / silou?
2	Aké sú princípy improvizácie v newgrassovej hudbe?	Aké sú princípy improvizácie v jazzovej hudbe?
2	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako mám povedať kolegovi, že ho nechcem pridať na Facebook?
2	Aké sú dôkazy pre a proti izochronii?	Aké sú argumenty za a proti nadmernému precvičovaniu?
2	Je možné získať schengenské vízum na budúci deň?	Je možné získať kanadské vízum bez konkrétnych plánov?
2	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?	Ako môžem vylepšiť svoje skóre poistenia automobilov?
2	mám pokračovať v tomto výskume?	Ako to mám preložiť?
2	Schudnúť viac alebo pribrať?	Schudnúť alebo pribrať?
2	Ako požiadať o aktualizáciu prípadného otvorenia?	Ako požiadať o interný prevod?
2	V akom veku by sa malo začať znižovať zapojenie dieťaťa?	V akom veku by malo byť dieťa schopné sa samo obliecť?
2	Aké sú výhody a nevýhody Jeffersona oproti konvenčným mŕtvym ťahom?	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?
2	Môžem počas svojho OPD cestovať mimo USA, ale s vízom po uplynutí platnosti?	Môžem cestovať v rámci USA s vízom, ktorého platnosť skončila?
2	Aký význam má mačka?	Aký význam majú traja žobráci?
2	Čo môžem jesť večer predtým, aby mi pomohlo vstať ráno?	Ako sa môžem ubezpečiť, že vstanem skoro ráno a budem sa učiť?
2	Čo by som mal hľadať v jahodách na trhu?	Čo by som mal hľadať v novom automobile (automobile)?
2	ako inštalovať hotové podlahy z tvrdého dreva?	Ako opravím vodou poškodené podlahy z tvrdého dreva?
2	Ako nahradím pokazenú halogénovú žiarovku v zapustenom svetle v kúpeľni?	Môžem vymeniť zlomené spony do zapusteného svietidla?
2	Ako upiecť kura?	Ako krov kurča?
0	Aký je najlepší spôsob liečby mačkovitého kožného ochorenia?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
2	Prečo po výmene filtra v chladničke Samsung nie je voda?	Prečo v kuchyni nie je voda?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum na technické zastavenie v Austrálii?
2	Kedy by som mal použiť kurzívu vo vedeckom písaní?	Koľko obrysov by som mal použiť pri písaní svojej knihy?
2	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	Čo sú to za chyby a ako sa ich zbavím?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum v Dubaji?
0	Ako dostanem hraciu dohru z koberca?	Ako získam maslo z čokoládového fondue?
0	Aké informácie / záruky by som mal dostať od spoločnosti vo finančných ťažkostiach?	Čo mám robiť v informačnom hovore od spoločnosti, ktorá ma zaujíma?
0	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?	Ako maľujem umenie na stenu?
0	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
4	Ako odstrániť stavebné lepidlo z betónu?	Ako odstránim textúru z vonkajšej betónovej dosky?
0	Aké sú výhody a nevýhody nastavenia plánu 529 pre seba?	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?
0	Platí optimálne rozpätie hypertrofie pre unavené svaly?	Ktorý rozsah opakovaní prispieva k najväčšej hypertrofii teliat?
0	Je nejaký rozdiel medzi článkom a prácou?	Je rozdiel medzi dochucovadlom a príchuťou?
0	Ako nainštalujem prepínače do tohto poľa?	Ako môžem nainštalovať vonkajšiu elektrickú skrinku zapustenú do štuku?
0	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi riffom a lizom?
1	Aký je rozdiel medzi stroganom a gulášom?	Aký je rozdiel medzi podtextom a harmonickými?
1	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať v novom automobile (automobile)?
1	Aký je rozdiel medzi „obchodníkom“ a „obchodníkom s cennými papiermi“?	Je rozdiel medzi „Saucisson Sec“ a „Salami“?
1	Je bezpečné jesť klíčiacu cibuľu?	Je bezpečné jesť sladkovodné ryby v surovom stave?
1	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?	Aký je najlepší spôsob výmeny tohto napájacieho vedenia drezu?
1	Ako môžem vymeniť reťaz na ťahanie svetla stropného ventilátora?	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?
1	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob skladovania vesiel?
1	Ako naučím svoje batoľa žuvať jedlo?	Ako naučíte batoľa nezdieľať?
2	Ako opraviť strop garáže?	Ako správne izolovať garáž?
2	Kedy by ste mali použiť kovové cvočky?	Môžem na zarámovanie búdy použiť kovové čapy?
2	Ako opravím svoju porcelánovú podlahu?	Ako môžem opraviť povrch svojej podlahy?
2	Ako vyčistím štetec na farbu Hammerite?	Ako vyčistím prístroj na výrobu cestovín?
2	Môže mi niekto povedať, čo to je?	Môže mi niekto povedať, o aký film ide?
2	Ako si môžete kúpiť lístky na vlak na letisku Oslo?	Ako kúpiť lístky na vlak v Indonézii?
2	Môžem požiadať spoločnosť, čo si mám na pohovor vziať?	Ako mám reagovať na nevhodnú otázku na pracovnom pohovore?
2	Mám si hľadať novú prácu?	Sťahovanie - kedy by som si mal začať hľadať novú prácu?
2	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi colnými a prisťahovalectvom?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na tranzit v LHR vízum?
2	Aká je najlepšia teplota na uskladnenie medu?	Aký je správny spôsob skladovania steaku doma?
2	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako pridám svetlo k svojmu existujúcemu stropnému ventilátoru?
2	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob predstavenia mačiek novorodencom?
2	Čo sa nachádza vo vyhlásení o úspechu študenta s prihláškou na fakultu?	Aká je dobrá dĺžka trvania vyhlásenia o zámere v prihláške na doktorandské štúdium v ​​USA?
0	Aký je rozdiel medzi shawarma a gyros?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
4	Aký typ hardvéru potrebujem pre bránu s ťažkým plotom?	Ako prestavím veľkú plotovú bránu?
4	Prečo sa môj nový otvárač garážových brán Craftsman nezapne?	Prečo tlačidlo na otváranie garážových brán nefunguje na novej inštalácii?
4	Ako nahradím pokazený odtok z vane?	Ako môžem vymeniť odtokový komín?
4	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
4	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za hada?
4	Je pre občana USA legálne cestovať na Kubu?	Ako dlho trvá americkému občanovi vybavenie víza na cestu do Izraela?
4	Je bezpečné cestovať do Turecka v tomto čase (august 2013)?	Je bezpečné cestovať v tomto čase do Grécka?
4	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum smerujúce cez USA?
4	Môžem požadovať výdavky na starostlivosť o dieťa ako odpočet môjho federálneho návratu v Quebecu?	Môžete vo Veľkej Británii požadovať od daňového priznania výdavky na starostlivosť o dieťa?
4	Ako odstránite farbu z vlasov?	Ako odstránim viac vrstiev farby z drevenej vstupnej rímsy?
4	Ako vyčistiť rozliatu farbu na koberci?	Ako môžem vyčistiť prášok zo suchej farby na koberci?
4	Aký význam má scéna s policajtom na konci filmu The Artist?	Aký význam má vzhľad vlka?
4	Aký je najbezpečnejší spôsob cesty z Teheránu do severného Pakistanu?	Aký je najlacnejší spôsob, ako sa dostať z Eindhovenu do Amsterdamu?
4	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum cez Taliansko z Rumunska do Alžírska?
4	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?	Ako pripravím vnútornú cementovú podlahu na maľovanie?
4	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako motivovať študentov k dokončeniu práce, ktorú často nemôžem skontrolovať?
4	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?	Aký je najlepší spôsob, ako zabrániť zamrznutiu mojej garáže?
4	Existuje spínač s kľúčom, ktorým sa dá vypnúť subpanel?	Existuje diaľkový spínač, ktorý môžem použiť na výmenu spínača umiestneného v demontovanej stene?
4	Ako môžem zosilniť nástennú poličku ikea?	Ako môžem zostaviť nástenný stôl s nastaviteľnou výškou?
4	Ako môžem získať dôveru svojho nadriadeného pre vykonanie veľkej práce?	Ako mám dať vedieť svojmu starému manažérovi, že sa nechcem vrátiť do jeho tímu?
4	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú typy zariadení na meranie krvného tlaku? Aké sú ich klady a zápory?
4	Odkiaľ pochádza koncepcia „smeráckych kampaní“?	Kde a ako vznikol koncept „začlenenia“?
4	Musím vstúpiť do Európy so schengenskými vízami z krajiny, kde som podal žiadosť?	Ak mám schengenské vízum, môžem vstúpiť do schengenského priestoru z inej krajiny?
4	Ako môžem nainštalovať novú kúpeľňovú zásuvku GFCI?	Ako môžem pripojiť ďalšie vodiče k zásuvke?
4	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	ako mám povedať šéfovi, že by som chcel pravidelne pracovať z domu?
4	Aký je pôvod jazdcov čiernych / diablov?	Aký je pôvod rozprávok Jataka?
4	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem pri tranzite občana Spojeného kráľovstva vízum?
4	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum na zastávku v Londýne?
4	Prečo Sherlock predstieral svoju smrť týmto spôsobom?	Prečo a ako Sherlock predstieral jeho smrť?
4	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Čo potrebujem, aby som ako občan Holandska mohol pracovať a cestovať v USA 10 mesiacov?
4	Ako odstránim panel zo stropu mojej bočnej verandy?	Ako odstránim predný panel chladničky, aby som mohol vymeniť vodovodné potrubie?
4	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Potrebuje manžel / manželka britského štátneho príslušníka s trvalým pobytom vo Veľkej Británii schengenské vízum na cestu do Francúzska?
4	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako odstránim kryt z môjho svietidla?
4	Ako funguje poistenie mobilného domu?	Ako funguje pákový efekt?
4	Aké vlastnosti by som mal mať pri bežeckej obuvi?	Čo by som mal hľadať v bežeckej obuvi?
4	Čo môže spôsobiť zálohovanie mojej toalety?	Čo môže spôsobiť zálohovanie mojich odtokov z kúpeľne?
3	Ako dlho môžu byť ryby vynechané?	Ako dlho môžu olivy zostať mimo chladničky?
3	Ako nepôvodný anglický spisovateľ, ako môžem zlepšiť svoj štýl písania v angličtine?	Ako môžem zlepšiť plynulosť písania v angličtine?
3	Aká je najlacnejšia a najpriamejšia cesta z Veľkej Británie do Malawi?	Aký je najlacnejší spôsob odosielania kníh z USA do Francúzska?
3	Aká je najlepšia teplota na uskladnenie medu?	Aký je najlepší spôsob skladovania mletej kávy?
3	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako odstránim viac vrstiev farby z drevenej vstupnej rímsy?
3	Ako môžem vymeniť valčekový mechanizmus na týchto dverách?	Ako môžem vymeniť vchodové dvere na štukovom dome?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na prestávku turecké tranzitné vízum?
3	Čo je to za zásuvku?	Aký je to druh panvice?
3	Ako držíte krok s batoľaťom?	Ako odradíte batoľa od dojčenia?
3	Aký je vzťah medzi slovami „kozák“ a „kazašský“?	Aký je rozdiel medzi „anaforou“ a „deixis“?
3	Ako požiadať o schengenské vízum?	Ako mám požiadať o schengenské vízum zo Spojeného kráľovstva?
0	Aký je najlacnejší spôsob cesty z Poľska do Lyonu (Francúzsko)?	Aký je najlacnejší spôsob cesty z Lyonu (Francúzsko) do Milána (Taliansko)?
0	Ako môžem odstrániť škárovaciu maltu z odtoku?	Ako môžem posúvať odtokové potrubie?
0	Aký je rozdiel medzi mono a stereo?	Aký je rozdiel medzi kuracími kockami a mletým kuracím mäsom?
0	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako odstránim tvrdohlavý prvok z ohrievača vody?
0	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?	Ako môžem skontrolovať svoje kreditné skóre?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum cez Zürich s kanadskými vízami?
0	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?	Ako pripravím otvor pre betón?
0	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes prijímal tekuté vitamíny z kvapkadla?	Ako môžem zvyknúť svojho psa na nové malé prostredie?
0	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi režimom a stupnicou?
0	Ako môžem dosiahnuť, aby ma kolegovia prestali vyrušovať?	Ako môžem dosiahnuť, aby moje batoľa pilo viac vody?
0	Potrebujú občania Bangladéša tranzitné vízum do Malajzie?	Potrebujem tranzitné vízum v Paríži a Paname?
0	Môže mi niekto povedať, čo to je?	Môže mi niekto povedať, čo je to za squash?
0	Ako môžem nainštalovať novú kúpeľňovú zásuvku GFCI?	Ako môžem nahradiť zásuvku GFCI v kúpeľni?
0	Aký je výraz pre „amuse-bouche“ na konci jedla?	Aký je správny výraz pre „rok 0“?
0	Aký je najlepší spôsob nanášania základného náteru na báze šelaku?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
2	Ako naučím svoje batoľa žuvať jedlo?	Ako naučím svoje dieťa vyjadrovať svoju frustráciu?
2	Aké sú výhody a nevýhody kúpy domu pomocou pôžičky FHA?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
2	Kedy neodpovedať na náborového pracovníka, pretože by bolo zrejmé, že je to strata času?	Je normálne byť tak frustrovaný za jeden mesiac práce a je to znamenie prestať?
2	Je bezpečné nechať maslo pri izbovej teplote?	Je bezpečné nechať varenú hydinu cez noc pri izbovej teplote?
2	Ako dosiahnuť, aby dieťa prestalo predstierať, že sa dusí potravinami, ktoré jesť nechce?	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes jedol vitamíny, keď nechce?
2	Čo znamená výraz „Z pece“?	Čo znamená alebo odkazuje na „roky profesionálnej praxe“?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem vízum do tranzitu USA?
2	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum cez Londýn z Indie do Toronta?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum do Nemecka na ceste do Kanady?
2	Ako mám nainštalovať termostat pre ohrievač základnej dosky?	Kde mám nainštalovať nástenný ohrievač?
2	Aký je najlepší spôsob vedenia drôtu zvnútra mojej garáže?	Aký je najlepší spôsob pripevnenia háku k zadnej časti mojich kovových odkvapov?
2	Ako môžem odstrániť skutočne zaseknutú skrutku?	Ako môžem odstrániť západku západky, ktorá je zaseknutá v západke?
2	Aké sú vlastnosti dobrej kávy z celých zŕn?	Aká rozmanitosť kávových bobúľ je dobrá na zaváranie?
2	Ako môžem výmenou za autorstvo zdieľať svoje výskumné nápady s ostatnými, aby ich mohli rozvíjať?	Ako môžem rozvinúť svoje nápady?
2	Čo by som mal hľadať v jahodách na trhu?	Čo by som mal hľadať pri elektronickom meraní zloženia tela?
2	Aké sú najefektívnejšie cviky pre mačky?	Aký je najefektívnejší plán na získanie brušných svalov?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Musím získať vízum do Turecka?
2	Čo robiť so studeným kútikom?	Čo robiť s novým dohadom o matematike?
2	Ako môžem udržiavať vodu svojho psa čistú?	Ako urobím vlasy svojej dcére?
2	Čo to znamená „výskumná univerzita“?	Čo to znamená „naštartovať váš metabolizmus“?
2	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob dlhodobého skladovania ryže?
2	Ako môžem pripraviť mäkký chapattis?	Ako urobiť chapattis okrúhly a rovnakej hrúbky?
2	Ako by ste mali odpovedať svojmu učiteľovi, ktorý vám nemôže pomôcť odporúčaním?	Ako by ste mali jednať s ťažko pochopiteľným učiteľom?
1	Môžem sa uchádzať o postdoktorand z teoretickej fyziky bez publikácií?	Môžem sa uchádzať o postdoktorand v globálnych štúdiách v Severnej Amerike?
1	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob opravy trhliny v akrylovej vani?
1	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum v Zürichu na ceste do Indie?
1	Musím za svoje podnikanie platiť dane z príjmu, ak to nezarobilo peniaze?	Musím pre svoje podnikanie uchovávať papierové záznamy?
1	Ako môžem pripraviť čokoládový sirup, ktorý je možné zmraziť?	Ako môžem pripraviť jahodový sirup bez cukru?
1	Ako môžem pripraviť mäkký chapattis?	Ako urobím majonézu rozdelenú?
1	Ako Bellator prežil?	Ako prežila Lori?
1	Ako môžem vymeniť reťaz na ťahanie svetla stropného ventilátora?	Ako môžem nahradiť stropný ventilátor bežným svietidlom?
2	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum na návštevu Londýna na 4 - 5 hodín počas medzipristátia?
2	Koľko by som mal prezradiť o svojom nápade na knihu zástupcovi vydavateľstva?	Ako môžem šéfovi predstaviť produktový nápad?
2	Mám povedať budúcemu zamestnávateľovi, že som získal zvýšenie platu v súčasnej práci?	Mám to oznámiť zamestnávateľovi, keď nakupujem prácu?
2	Ako sa vysporiadať s tínedžerom v móde?	Ako zvládnuť obávané úlohy?
2	Aký je najlepší spôsob vedenia drôtu zvnútra mojej garáže?	Aký je najlepší spôsob, ako zabrániť zamrznutiu mojej garáže?
2	Ako môžem pripojiť ďalšie vodiče k zásuvke?	Ako môžem zapojiť zásuvku do spínača?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem k svojim vízam do schengenského priestoru na vstup aj tranzitné vízum?
2	Ako môžem izolovať podlahu miestnosti nad verandou?	Ako môžem postaviť verandu?
2	Ako opravím vodou poškodené podlahy z tvrdého dreva?	Ako opravím miesta poškodenej povrchovej úpravy z tvrdého dreva?
2	Čo mám robiť s mojím dlhom na kreditnej karte?	Aký by mal byť môj úverový limit?
0	Je pre občana USA legálne cestovať na Kubu?	Je vhodné, aby sa občan USA pokúsil navštíviť Kubu bez agentúry?
0	Je bezpečné zapojiť zásuvný konektor priamo do spojovacej skrinky?	Je v poriadku nepripojiť uzemňovací vodič k stropnej skrinke?
0	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako môžem vysvetliť potenciálnym zamestnávateľom, že nemôžem poskytnúť ospravedlňujúci list?
0	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum na prestávku v Turecku?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob, ako zabrániť zamrznutiu mojej garáže?
0	Môžem slušne povedať „Nie“ za úlohu, ktorú nemám záujem robiť?	Ako môžem povedať „Potrebujem zásoby spoločnosti alebo získavam nové zamestnanie“?
0	Aký je rozdiel medzi doplňujúcim slovom a diskurznou značkou?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
2	Kam by som mal cestovať, aby som si mohol pozrieť túto budovu?	Kam musím cestovať, aby som videl tento dom?
2	Ako opravím svoju porcelánovú podlahu?	Ako môžem opraviť odlupujúcu sa povrchovú úpravu mojich drevených okien?
2	Ako reagovať na ponuku s nízkym platom?	Ako reagovať na neoficiálnu ponuku PhD?
2	Ako sa nastaví pre rám dverí, ktorý je hrubší ako stena?	Ako opravím zatvorené dvere?
2	Čo môže spôsobiť zálohovanie mojej toalety?	Čo môže spôsobiť koróziu vstupného potrubia ohrievača vody?
2	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi koncentráciou a stopou v rámci dur?
2	Aký je rozdiel medzi Rollover IRA a Roth IRA?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
2	Britský občan, prečo moja juhoafrická manželka potrebuje vízum, aby ma navštívila vo Veľkej Británii?	Aké víza potrebujem na návštevu svojho strýka vo Veľkej Británii?
2	Ako môžem požiadať šéfa, aby zaplatil náklady?	Ako môžem požiadať svojich kolegov, aby zaplatili za obed?
2	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	čo je to za faucet a ako vyzlečiem rukoväť?
2	Ako môžem trénovať lezenie bez skutočnej steny a / alebo vybavenia?	Ako môžem bezpečne trénovať tradičné lezenie?
2	Aký je najlepší spôsob vedenia drôtu zvnútra mojej garáže?	Aký je najlepší / najjednoduchší spôsob inštalácie a zapojenia nástenného svietidla?
1	Čo treba hľadať pri výbere novej vane?	Čo treba hľadať pri výbere holandskej rúry?
1	Aký je rozdiel medzi „falošným príbuzným“ a „falošným priateľom“?	Aký je rozdiel medzi profesiami „spisovateľ“ a „scenárista“?
1	Aký je najlepší spôsob odstránenia zápachu domácich miláčikov z betónu?	Aký je najlepší spôsob odstránenia sušeného vajíčka z domu?
1	Čo by som mal hľadať v novom automobile (automobile)?	Čo by som mal hľadať v rebríku?
1	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi národom a štátom?
1	Ako sa volá tento štukový povrch?	Ako sa volá tento rytmus?
1	Prečo môj obojsmerný stmievač nefunguje?	Prečo nefunguje nastavenie 3-smerného stmievača?
1	Ako dlho trvá prílet z letiska Southend do Londýna?	Ako dlho trvá letisko Heathrow na stanicu King's Cross v Londýne?
1	Ako môžem znížiť kyslosť citrónu v jablkovej polievke?	Ako môžem znížiť kyslosť domácej medovej citrónovej šťavy?
1	Ako si môžete pripraviť želatínu doma?	Ako môžem urobiť príťahy doma?
1	Ako sa vyberá riaditeľov spoločnosti Vanguard?	Ako sa vyberajú správcovia?
1	Čo môžem reálne urobiť, aby som zvýšil svoje kreditné skóre?	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?
1	Ako mám uzemniť GFCI na kovovú skrinku?	Ako mám pripojiť uzemňovací vodič zo zariadenia k tejto skrinke?
1	Môžem vstúpiť do inej schengenskej krajiny skôr, ako vstúpim do krajiny, v ktorej mám študentské povolenie na pobyt?	Ak mám schengenské vízum, môžem vstúpiť do schengenského priestoru z inej krajiny?
1	Ako môžem opraviť svoje dve šikmé betónové platne?	Ako môžem opraviť povrch svojej podlahy?
3	Ako prevediem stropný ventilátor s 2 samostatnými spínačmi na stenu na samostatný spínač ventilátora a svetla?	Ako pripojím nové stropné svetlo s napájaním na strop a trojcestnými spínačmi?
3	Ako požiadať o schengenské vízum?	Ako požiadať o pracovné schengenské vízum namiesto pracovného víza?
3	Môžem v rámci USA pokračovať v cestovaní na základe víz so skončenou platnosťou?	Môžem vycestovať do Spojeného kráľovstva, ak mi vypršali schengenské víza?
3	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?
3	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum do Londýna vo Veľkej Británii?
3	Ako môžem odstrániť skutočne zaseknutú skrutku?	Ako mám odstrániť pijavicu?
3	Prečo moja pec fúka horúci vzduch von cez PVC rúrku?	Prečo moja pec vháňa horúci vzduch von?
1	Ako filipínsky štát potrebujem tranzitné vízum na plavbu po krajinách schengenského priestoru, Veľkej Británii a Írsku?	Potrebujem britské aj schengenské vízum?
1	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako mám povedať svojmu šéfovi, že prechádzam do inej organizácie?
1	POTREBUJEME pomôcť dieťaťu naučiť sa, ako sa upokojiť? A ako dlho to môže trvať?	Môžu sa deti naučiť až 4 rôzne jazyky? A ako na to?
1	Prečo je sprcha pri spláchnutí studená a ako tomu môžem zabrániť?	Prečo a kedy sa na zahriatom mlieku vytvorí pokožka a ako tomu môžem zabrániť?
1	Čo môžem urobiť, aby sa moje písanie hodilo do 50. rokov?	Aké stránky môžem použiť na zhromažďovanie zdrojov pre svoj projekt písania?
1	Ako môžem opraviť koberec okolo novej sprchy?	Ako môžem opraviť netesnú sprchu?
1	Ako dlho by malo trvať prečítanie príspevku?	Ako dlho môže trvať, kým vypíšem šek, ktorý zruším vo svojom účte?
1	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
1	Koľko zvislej vzdialenosti je možné dosiahnuť za deň?	Je možné byť bežcom na dlhé trate a mať balíček šiestich? Ako?
1	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum na čakanie 23 hodín na dubajskom letisku?
1	Aký je vzťah medzi slovami „kozák“ a „kazašský“?	Aký je rozdiel medzi „štátom“ a „zvrchovaným“ v sociálnej zmluve?
1	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi power slide a hokejovou zastávkou?
1	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať v postieľke?
1	Môže mi niekto povedať, čo to je?	Môže mi niekto povedať, z akého filmu to je?
1	Ako sa vyhnem plateniu vyšších daní za prácu na voľnej nohe vo Veľkej Británii?	Ako sa môžem vyhnúť plateniu daní z príjmu z predaja mojej firmy v zahraničí?
1	Kde nájdem dobrý zoznam slovnej zásoby?	Kde nájdem dobrý tezaurus online?
4	Kedy požiadať o novú kreditnú kartu?	Čo treba hľadať pri výbere novej vane?
4	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako môžem zabezpečiť, aby som získal kredit za svoju prácu pri práci s nechceným a nedôveryhodným spolupracovníkom?
4	Ako môžem vyhľadať a opraviť únik?	Ako môžem opraviť rozžutý napájací kábel?
4	Prečo sušičke trvá sušenie dlhšie?	Prečo trvá sušenie bielizne mojej sušičke 3 hodiny?
2	Ako funguje poistenie mobilného domu?	Ako funguje poistenie bankových vkladov v Singapure?
2	mám pokračovať v tomto výskume?	Mám to zverejniť?
2	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?
2	Ako môžem opraviť odlupovanie na rukoväti faucetu?	Ako môžem opraviť povrch svojej podlahy?
2	Prečo moja mini chladnička nechladne?	Prečo moja mini chladnička nezostáva chladná?
2	Je možné, aby cudzinec jazdil cez (pevninskú) Čínu na aute registrovanom v zahraničí?	Je možné, aby si občan USA v Brazílii prenajal auto?
2	Čo by mohlo spôsobiť zhasnutie svetla stropného ventilátora po 2 sekundách zapnutia?	Čo by mohlo spôsobiť vypnutie a opätovné zapnutie môjho svetla a televízora?
2	Ako môžem pripojiť ďalšie vodiče k zásuvke?	Môžem pripojiť dve záťažové vedenia k zásuvke GFCI?
2	Ako sa môžem zbaviť bĺch?	Ako sa môžem zbaviť komárov?
2	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako zabránim tomu, aby môj pes štekal, keď ho vyvediem von?
0	Ako sa volá táto hlasová technika?	Ako sa volá tento štukový povrch?
1	Ako môžem zlepšiť svoje čítanie na klavíri?	Ako môžem vylepšiť svoje skóre poistenia automobilov?
1	Ako dlho môžete uchovávať čokoládu v mrazničke?	Ako dlho môžem uchovávať vajcia v chladničke?
1	Ako môžem odstrániť farbu z drevenej paluby, aby som ju mohol zafarbiť?	Ako môžem odstrániť škvrnu od kávy z koberca?
1	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody rôznych typov okien?
1	Ako môžem opraviť povrch svojej podlahy?	Ako môžem opraviť netesnú sprchu?
4	Aký význam má mačka?	Aký význam má vzhľad vlka?
4	Aký je rozdiel medzi loptičkami v Teste a ODI Cricket?	Aký je rozdiel medzi písaním v prvej a tretej osobe?
4	Should I put my résumé on LinkedIn when applying for a PhD?	Čo by som mal vedieť pri uchádzaní sa o prvé zamestnanie?
4	Ako dlho by malo trvať prečítanie príspevku?	Koľko času trvá napísanie odbornej knihy?
4	Ako mám uchovávať fazuľové klíčky?	Ako to mám preložiť?
4	Aká je najefektívnejšia študijná metóda?	Aký je najefektívnejší exteriérový insekticíd?
4	Aké sú dobré silové cvičenia pre maratóncov?	Aké sú dobré postupy na silový tréning pre bežcov?
0	Čo v tejto súvislosti znamená príležitostné?	Čo znamená táto tabuľková notácia?
0	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?	Aký je rozdiel medzi kuracími kockami a mletým kuracím mäsom?
0	Aký jazyk používať v Gruzínsku? Hovorí sa anglicky?	Aký prízvuk (pre anglický jazyk) je najrozšírenejší a najľahšie pochopiteľný?
0	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Aké vlastnosti by som mal hľadať na dobrej vychádzkovej palici?
0	Musím minúť peniaze svojou kreditnou kartou na zvýšenie svojho kreditného skóre?	Môžem zvýšiť svoj kreditný limit prevodom peňazí na svoj účet na kreditnej karte?
0	Ako sa zbaviť prespania?	Ako sa zbaviť švábov?
0	Ako môžem pripojiť ďalšie vodiče k zásuvke?	Môžem vymeniť túto zásuvku, ku ktorej sú pripojené štyri vodiče?
0	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za chybu?
1	Aký je najlepší spôsob nanášania základného náteru na báze šelaku?	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?
1	Ako mám ovládať hlas pri rapovaní?	Ako mám ovládať svoje garážové kúrenie?
1	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
1	Ako dosiahnuť, aby moja mačka prestala byť v noci otravná?	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes prestal byť taký citlivý na hluk?
1	Je nejaký rozdiel medzi článkom a prácou?	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?
1	Aké sú najefektívnejšie cviky pre mačky?	Aký je najefektívnejší exteriérový insekticíd?
1	Prečo zapnutie jedného svetla vypne iné svetlo?	Prečo vypnutie môjho kuchynského svetla zapne moje vonkajšie svetlo?
1	Prečo môj hnedý hovädzí dobytok skončil žltý?	Prečo som skončil s kašovitým hovädzím mäsom?
1	Čo je to vlastne životopis?	Čo je to životopis?
1	Prečo vo filme Avengers zatvorili portál?	Prečo vo filme Avengers zomreli vojaci Chitauri takmer okamžite, keď sa portál zatvoril?
1	Ako zaistím staré posuvné dvere z hliníka / skla?	Ako zmeriam štandardné posuvné sklenené dvere?
0	Podkrovné krokvy som si doplnil izoláciou, mal by som však nechať priestor na prúdenie vzduchu?	Mám súhlasiť s pridaním väčšej izolácie do môjho podkrovia?
0	Ako naučiť batoľa zaobchádzať s knihou?	Ako naučiť psa štekať?
0	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob, ako sa začať učiť nový kurz?
1	Ako môžem zabrániť úniku tohto sprchovacieho faucetu?	Ako odstránim toto sprchové zariadenie?
0	Ako zistím, či má moja mačka červy?	Ako odradiť mačku od hryzenia?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
0	Ako môžem zistiť rozdiel medzi králikom a mačkou?	Ako spoznám rozdiel medzi hrou a agresiou v psom parku?
0	Je nejaký rozdiel medzi článkom a prácou?	Je rozdiel medzi zelenou a jarnou cibuľkou?
0	Ako môžem ovládať ventilátor vane pomocou dvoch svetiel pomocou jedného drôtu?	Ako zapojím dve svetlá prepínačom?
0	Aké bežné boli kone na začiatku 20. storočia?	Aké bežné bolo fajčenie v prvej polovici 20. storočia?
0	Ako filipínsky štát potrebujem tranzitné vízum na plavbu po krajinách schengenského priestoru, Veľkej Británii a Írsku?	Potrebujem pri tranzite občana Spojeného kráľovstva vízum?
0	Ako vyčistím veľmi znečistenú chladničku?	Ako vyčistím prístroj na výrobu cestovín?
0	O aký nástroj ide?	Čo je to za gitaru?
0	Ako opravím vodou poškodené podlahy z tvrdého dreva?	Ako opravím terazzové podlahy?
0	Čo mám robiť, ak profesor na zahraničnej univerzite neodpovedá na moje e-maily?	Čo mám robiť, ak ma univerzita neinformuje o stave mojich prihlášok na magisterské štúdium?
0	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi spájaním a superpozíciou?
0	Mám si hľadať novú prácu?	Ako mám riešiť šikanu pri hľadaní novej práce?
0	Aký je skutočný rozdiel medzi vysokoškolskými a vysokoškolskými textami?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
2	Nakoľko koncovka ovplyvňuje celkovú kvalitu zvuku elektrickej gitary?	Ako ovplyvňuje druh dreva použitého na výrobu akustickej gitary jej zvuk?
2	Je bezpečné jesť klíčiacu cibuľu?	Je bezpečné jesť klíčiace zemiaky?
2	Chcem nahrávať, ale som z toho nervózny, prečo, ako sa pripraviť?	Ako sa dostať na LinkedIn, že ma moja spoločnosť úplne baví a zaväzujem sa k nej?
2	Mám povedať budúcemu zamestnávateľovi, že som získal zvýšenie platu v súčasnej práci?	Ako dosiahnem, že som dostal lepšiu pracovnú ponuku pre svojho nového súčasného zamestnávateľa?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum v Miláne?
3	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?	Ako môžem vycvičiť svojho psa, aby prestal jesť všetko?
3	Aké sú rozdiely medzi horúcimi a studenými strešnými systémami?	Aké sú hlavné rozdiely medzi jamami a sladkými zemiakmi?
3	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú rôzne spôsoby držania paličiek a aké sú výhody a nevýhody každého z nich?
3	Aký je najlepší spôsob odstránenia zápachu domácich miláčikov z betónu?	Aký je najlepší spôsob ukladania energie?
3	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
3	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
3	Je možné použiť jednu tézu pre dva stupne?	Je možné víno zmraziť pre budúce použitie?
3	Musím si pri hľadaní práce aktualizovať životopis?	Ako tajne hľadať svoju novú prácu v tajnom hľadaní novej práce?
3	Aké sú šance na získanie doktorandského programu z matematiky po iných životných činnostiach?	Aké sú výhody získania titulu PhD v štatistike?
3	Mám si hľadať novú prácu?	Čo by som mal hľadať v bežeckej obuvi?
3	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako môžem odstrániť farbu z drevenej paluby, aby som ju mohol zafarbiť?
3	Ako zabránim vniknutiu vody na moju príjazdovú cestu?	Ako zabránim úniku vody z môjho komína?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na tranzit cez Nemecko vízum?
3	Ako by ste mali odpovedať svojmu učiteľovi, ktorý vám nemôže pomôcť odporúčaním?	Ako postupujete s niekým, kvôli komu sa vám s ním nechce rozprávať?
3	Čo sa stalo na konci Rockyho?	Dobre, tak čo sa sakra stalo na konci Birdmana?
3	Je téza „Prečo tučníme: a čo s tým robiť“ správna?	Čo je „Schvaľovací list“ a ako ho môžem získať?
3	Aký je rozdiel medzi „falošným príbuzným“ a „falošným priateľom“?	Aký je rozdiel medzi „riffom“ a „melódiou“?
3	Musím vymeniť tlakový uvoľňovací ventil nádrže na horúcu vodu?	Musím vymeniť tento vodný tlakový ventil?
2	Aký je najlepší spôsob odstránenia zápachu domácich miláčikov z betónu?	Aký je najbezpečnejší spôsob odstránenia pozlátka / pásky z mačky?
2	Ako dosiahnem, aby ma náborár prestal obťažovať?	Ako dosiahnem, aby spolupracovník prestal chatovať?
2	Aké sú dobré silové cvičenia pre maratóncov?	Aké sú naťahovacie cvičenia pre golf?
2	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako môžem vyriešiť problém so súpravou stropného ventilátora?
2	Ako posúdiť kvalitu môjho vlastného príspevku?	Ako môžem posúdiť kvalitu príspevku mimo môjho odboru?
4	Čo znamená táto tabuľková notácia?	Čo je to akordová notácia?
4	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	Aký je rozdiel medzi režimom a stupnicou?
4	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujú indickí občania tranzitné vízum na 3 hodiny medzipristátia v japonskom Tokiu?
4	Potrebujem učiteľa, aby sa naučil hrať na husle?	Čo môžem urobiť, aby som sa naučil hrať na husle predtým, ako pôjdem k učiteľovi?
4	Ako si mám zostaviť rozpočet?	Ako mám odstrániť pijavicu?
4	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem priame letecké tranzitné vízum alebo návštevníka tranzitného víza pre Veľkú Britániu?
4	Ako pripravím svoj dom na výpadok elektrickej energie?	Ako pripravím svoj dom na príchod predčasne narodeného dieťaťa?
4	Ako môžem odstrániť farbu z drevenej paluby, aby som ju mohol zafarbiť?	Ako môžem odstrániť farbu zo štrbinových hláv skrutiek?
4	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako môžem slušne povedať profesorovi, že som príliš zaneprázdnený na to, aby som s ním tento termín robil výskum?
4	Ako vyrovnám malý dvor?	Ako sa môžem odvolať na ústavu?
4	Je po pracovnom pohovore nevhodné, ak sa chcem so zamestnancom rozprávať v súkromí?	Je riskantné pozvať na kávu vyššieho člena spoločnosti, ak som na stáži?
4	Akým spôsobom prúdi vzduch mojou pecou?	Akým spôsobom prúdi vzduch do pece?
0	Aký je rozdiel medzi EZVO a EÚ?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
4	Ako dostanem hraciu dohru z koberca?	Ako môžem zo svojho cvičebného času vyťažiť maximum?
4	Aký je správny spôsob inštalácie vonkajších dverí do steny z tehál / sadrokartónu?	Aký je najlepší spôsob inštalácie dverí pre domáce zvieratá do vonkajšej steny?
4	Musím za svoje podnikanie platiť dane z príjmu, ak to nezarobilo peniaze?	musím v Kanade platiť dane, ak žiadny príjem?
4	Ako zistiť, kedy je potrebné vymeniť vsuvku náhlavnej súpravy?	Ako zistiť, kedy je potrebné zariadenie znovu utesniť?
4	Čo znamená písať pieseň do určitého klávesu?	Je skutočne dôležité hrať skladbu v inom kľúči?
4	Čo spôsobuje oddelenie mojej maslovej karamely?	Čo spôsobuje, že moja kyslá kapusta vonia sladko?
4	Je pre občana USA legálne cestovať na Kubu?	Je pre občana Iránu ťažké získať vízum na cestu do Maroka ako turista?
4	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi trvalosťou a anuitou?
4	Ako sa nastaví pre rám dverí, ktorý je hrubší ako stena?	Ako nainštalujem márnosť, ktorá je vyššia ako zrkadlo?
4	Je dobré prepojiť svoj profil LinkedIn v sekcii životopisov svojej dizertačnej práce?	Je dobré uviesť v životopise súhrn namiesto Objective?
4	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum na letisku Heathrow?
4	Prečo moja práčka vydáva tento zvuk?	Čo je to za zvuk z mojej práčky?
3	Prečo ma moja mačka neolizuje?	Prečo moja mačka žerie jedlo pre psov?
3	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Môžem si samofinancovať doktorát, ako to môžem použiť pri podávaní žiadosti?
3	Ako môžem čo najlepšie využiť čokoládové papriky?	Ako môžem najlepšie využiť čerstvé hovädzie mäso?
3	Dobre, všetci sme tu hlupáci, tak naozaj, ako preboha mám používať japonskú toaletu?	Dobre, všetci sme tu dospelí, takže naozaj, ako, preboha, mám použiť drepovú toaletu?
3	Ako zistíte, či je niekto dehydrovaný?	Ako môžem zistiť, či je moja mačka tehotná?
3	Ako zabránim vniknutiu vody na moju príjazdovú cestu?	Ako zabránim úniku vody do mojej pivnice?
3	Čo „robí“. myslíš v starých receptoch?	Čo znamená „VYPNUTÉ“ v skripte?
3	Čo definuje jedinečný štýl písania?	Čo definuje jazyk?
3	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob prezentácie regresných výsledkov na konferencii?
3	Ako nahradím pokazenú halogénovú žiarovku v zapustenom svetle v kúpeľni?	Ako vymením žiarovku v tomto kúpeľňovom svetle / ventilátore?
3	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?	Aké sú výhody a nevýhody konzumácie 1 - 3 grapefruitov každý deň?
3	Aký je pôvod syrového dipu?	Aký je pôvod indických mien vo všedný deň?
3	Ako môžem povedať „Facebook vás nikam nedostane“?	Ako hovoríte „nie teraz“?
3	Čo sa môže stať s mojou klimatizačnou jednotkou?	Čo je s mojou plynovou pecou?
3	Ako si spevniť zápästia?	Ako si spevniť predlaktie?
3	Ako môžem zabrániť hravému, ale agresívnemu správaniu svojej mačky?	Je agresívne správanie mojej mačky hravé alebo zlé a ako ho zastavím?
4	Prečo moje zemiakové kolieska nevyprážané neboli chrumkavé?	Ako môžem urobiť svoje domáce zemiakové zemiaky chrumkavé?
4	Ako prevediem stropný ventilátor s 2 samostatnými spínačmi na stenu na samostatný spínač ventilátora a svetla?	Ako môžem pridať nové svietidlo zo stropného ventilátora zapojeného do dvoch spínačov?
0	Ako sa zbaviť prespania?	Ako sa môžem zbaviť jarabíc?
0	Je možné získať schengenské vízum na budúci deň?	Je možné získať predbežný letový itinerár a požiadať o taiwanské vízum bez zaplatenia?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem britské tranzitné vízum?
0	Potreboval by kolumbijský občan s pobytom v Kanade tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebuje nikaragujský občan vízum do Spojeného kráľovstva?
0	Ako nainštalujem prepínače do tohto poľa?	Ako nainštalujem (značkový) faucet „Light in the Box“?
0	Ako odstránite pleseň zo stanu?	Ako odstránite farbu z vlasov?
0	Ako odstrániť stavebné lepidlo z betónu?	Ako odstrániť podlahové lepidlo z betónu?
0	Potreboval by kolumbijský občan s pobytom v Kanade tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem pri tranzite občana Spojeného kráľovstva vízum?
0	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi šekom a výplatou?
0	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob liečby zaseknutého prsta?
0	Aký je najlepší spôsob nanášania základného náteru na báze šelaku?	Aký je najlepší spôsob, ako sa začať učiť nový kurz?
0	Môžem pre prácu použiť prezývku?	Čo môžem použiť pre veľmi malý prístupový panel?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob opravy tejto podlahy v garáži?
1	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem schengenské tranzitné vízum?
1	Môžem požiadať spoločnosť, čo si mám na pohovor vziať?	Ako mám sformulovať e-mail alebo konverzáciu, z ktorej potrebujem ustúpiť z rozhovoru?
1	Čo môžem urobiť, aby som zabránil škrípaniu vane zo sklenených vlákien?	Čo môžem urobiť, aby moje dieťa nebolo nadmerne citlivé?
1	Môžem požiadať spoločnosť, čo si mám na pohovor vziať?	Čo si mám obliecť na rozhovor so systémovým analytikom?
1	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako odstránim farbu z poréznej dosky stola?
4	Čo mám robiť s mojím dlhom na kreditnej karte?	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?
4	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
4	Aká je najlepšia pozícia na sledovanie?	Aký je najlepší spôsob skladovania vesiel?
4	Existuje zoznam online plánovačov verejnej dopravy?	Existuje verejný zoznam narážok na potvrdenie a potvrdenie?
4	Ako môžem opraviť tyč na uteráky s jedným koncom vytrhnutým zo steny?	Ako môžem opraviť vešiak na uteráky, ktorý bol vytrhnutý zo steny?
0	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi kuracími kockami a mletým kuracím mäsom?
0	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi kuracími kockami a mletým kuracím mäsom?
5	Ako odstrániť kliešte na mojom psovi?	Ako odstrániť kliešťa na psovi?
4	Moji kolegovia zarábajú dvakrát viac ako ja. Ako môžem požiadať svojho zamestnávateľa o spravodlivý plat?	Ako mám požiadať zamestnávateľa, aby požiadal o patent na môj algoritmus?
4	Ako môžem odstrániť skutočne zaseknutú skrutku?	Ako môžem odstrániť zaseknutú skrutku, ktorá sa bude stále točiť?
3	Ktorá kreditná karta s odmenou / výhodami je najlepšou hodnotou za peniaze v Kanade?	Ktorá karta odmien / výhod má najlepšiu hodnotu za peniaze v Austrálii?
2	Som vysokoškolský študent 2. ročníka. Čo by som mal urobiť teraz, aby som sa pripravil na doktorát?	Ako si naplánujem doktorát, keď som absolvoval magisterský titul bez práce?
2	Ako jednať so spoločnosťou, ktorá pre mňa nestanovuje očakávania ani úlohy?	Ako sa vyrovnať s neprimeranými očakávaniami?
2	Je zlá prax pri písaní začínať vety slovesom?	Názov príspevku, Je lepšie začať slovesom?
3	Ako sa volá táto hlasová technika?	Ako sa táto technika volá?
4	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako vysvetliť svojmu šéfovi, že potrebujem voľno na pohovory a prečo odchádzam?
4	Ako zaobchádzať s dieťaťom vo fáze „nemôžem“?	Ako sa správať k „nereagujúcim“ kolegom?
4	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob liečby zaseknutého prsta?
4	Je zlá prax pri písaní začínať vety slovesom?	Je zlá prax v písaní ukončiť odsek otázkou?
4	Aký je pôvod Dragons?	Aký je pôvod indických mien vo všedný deň?
4	Aký je najlepší spôsob cestovania po Izraeli a Palestíne?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
4	Ako by som mal svojho psa upravovať?	Ako často si mám voskovať basu?
4	Čo sú časopisy s recenziou a bez rozhodcu?	Aké sú rozdiely medzi odbornými časopismi a recenzovanými časopismi?
5	Aké sú výhody a nevýhody používania tenšej podložky na jogu?	Aké sú výhody a nevýhody viacnásobného poradcu?
5	Ako funguje zmätenosť svalov?	Ako funguje zamat?
5	Ako odstránite pleseň zo stanu?	Ako odstránite jamu z manga?
5	Ako načerpám tlak vody v sprche?	Ako môžem zlepšiť tlak vody v sprche?
2	Ako dlho by malo trvať prečítanie príspevku?	Ako dlho by malo trvať napísanie 100 000 slov?
2	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?	Aké sú výhody a nevýhody vinylových žľabov?
2	Aký význam má scéna s policajtom na konci filmu The Artist?	Aký význam má mačka?
2	Schengenské vízum pre občana Spojeného kráľovstva?	Ako požiadať o schengenské vízum?
0	Ako sa vulgárna latinská „parabola“ vyvinula v slovo „slovo“?	Ako sa z gréckeho „tropa“ vyvinul latinský „tropus“?
0	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako môžem vymeniť reťaz na ťahanie svetla stropného ventilátora?
0	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za steak?
0	Ako dlho vydrží celá morka v chladničke?	Ako dlho vydrží studený var?
0	Čo znamená výraz „Z pece“?	Čo znamená výraz „Boardroom poker“?
0	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?
0	Prečo bol môj koláč Tiramisu suchý?	Prečo sa môj pivný koláč nevaril správne?
0	Aký je proces získania indonézskeho turistického víza pre občana USA?	Aký druh dokumentácie potrebuje občan USA, aby mohol vstúpiť do Spojeného kráľovstva na základe turistických víz?
0	Čím môžem nahradiť spoločnosť Microsoft Money, keď ju MS opustili?	Teraz, keď sú peniaze spoločnosti Microsoft Money preč, čo môžem robiť?
0	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
2	Ako mám uzemniť GFCI na kovovú skrinku?	Ako pripevním schránku na schránku namiesto čapu?
2	Prečo dozorca nechal Šalamúna visieť?	Prečo Šalamúnova duša patrila Diablovi?
2	Čo môžem urobiť, aby som sa spojil so svojím predčasne narodeným dieťaťom?	Čo viac môžem urobiť, aby som zlepšil svoje kreditné skóre?
2	Odkiaľ pochádza koncepcia udržiavania dopravy na „pravej“ strane ulice?	Odkiaľ pochádza koncepcia „smeráckych kampaní“?
2	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Je rozdiel medzi manuálnou a automatickou brúskou?
2	Čo znamená „hrať v rytme“ a „hrať v rytme“?	Význam vety: Hnať loptu „hore“?
2	Aká je najlepšia teplota na uskladnenie medu?	Aký je najlepší spôsob ukladania energie?
2	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?
2	Je rozdiel medzi manuálnou a automatickou brúskou?	Je rozdiel medzi dochucovadlom a príchuťou?
2	Ako urobím svoje syrové „krekry“ menej mastnými?	Chcem si vyrobiť svoj vlastný syr. Ako môžem začať?
2	Čo môžem jesť večer predtým, aby mi pomohlo vstať ráno?	Aké jedlá môžem jesť, aby som udržal energiu v kancelárskej práci popoludní?
2	Mám schengenské vízum, ale moje vízum na pobyt v SAE bolo zrušené. Môžem potom ešte cestovať?	Môžem cestovať do Veľkej Británie ako turista, aj keď mi bolo zrušené vízum na pobyt v SAE?
2	Čo mám robiť, ak sa šek stratí v pošte?	Ak sa stratím v divočine, čo je prvé, čo by som mal urobiť?
2	Ako nahradím pokazený odtok z vane?	Ako opravím rozbitú dlaždicu?
2	Ako odstránim klince z palubovky z trámov?	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?
2	Potrebujem vôbec kreditné karty?	Potrebujem obchodnú kreditnú kartu?
2	Čo sa môže stať s mojou pecou?	Čo sa môže stať s mojou klimatizáciou?
0	Aký je najlepší spôsob odstránenia zápachu domácich miláčikov z betónu?	Aký je najlepší spôsob odstraňovania chĺpkov z kobercov?
0	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako zabránim tomu, aby môj pes ťahal na vodítku?
0	Čo je to za zásuvku?	O aký druh azbestu ide?
0	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako vyvážim stropný ventilátor?
0	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?	Aké sú klady a zápory zdvojnásobenia na dvoch dychových nástrojoch?
0	Aký je najlepší spôsob cestovania po Izraeli a Palestíne?	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?
0	Čo môže spôsobiť zálohovanie mojej toalety?	Čo môže spôsobiť, že sa môj ohrievač základnej dosky nehreje?
0	Ako môžem pomôcť dieťaťu, ktoré sa bojí tmy?	Ako môžem pomôcť mačke, ktorá sa, zdá sa, bojí svojho postroja?
0	Ako môžem predĺžiť svoje schengenské námornícke vízum?	Ako môžem predĺžiť svoje obchodné schengenské vízum?
0	Ako si môžem vyrobiť vlastné čokoládové lupienky?	Môžem si vyrobiť svoj slad?
0	Ako jednať so spoločnosťou, ktorá pre mňa nestanovuje očakávania ani úlohy?	Ako riešiť nejasné úlohy?
0	Čo znamená výraz „Z pece“?	Čo znamená „do“ vo všeobecnej doložke o sociálnej starostlivosti?
4	Ako sa naučiť hrať na gitare so šmýkačkou?	Koľko klávesov stačí na to, aby ste sa naučili hrať na klavíri?
4	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem na cestu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?
4	Ako môžem pripraviť túto starú vonkajšiu stenu na maľovanie?	Ako pripravím túto vonkajšiu betónovú stenu na farbu?
1	Prečo môj pes ignoruje pochúťky, ktoré sa mu snažím dať pri hraní?	Prečo na mňa moja mačka vrčí / syčí, keď sa s ním pokúšam hrať alebo brať jeho hračku?
1	Musím vstúpiť do Európy so schengenskými vízami z krajiny, kde som podal žiadosť?	Musím v žiadosti o vízum určiť, kam vstúpim do schengenského priestoru?
1	Čo je to za zásuvku?	Čo je toto za slovnú hračku?
1	Čo robiť so studeným kútikom?	Čo robiť s netesným drezom?
1	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať v rebríku?
1	Koľko dní vopred si mám s FlightHub rezervovať letenku?	Ako vopred zistím, aký dlhý by mal byť vlak v Spojenom kráľovstve online?
1	Pri akej teplote a ako dlho mám tilapiu variť na grile?	Ako dlho mám variť jablká v rúre?
1	Ktorá časť GRE je pre prijímacie komisie dôležitejšia?	Prečo prijímacie výbory považujú vyhlásenie o účele za dôležité?
2	Ako môžem napraviť svoj vzťah so svojím manažérom?	Ako môžem opraviť povrch svojej podlahy?
2	Ako vyrovnám potrubie so zemou?	Ako sa vysporiadam s trámom spôsobom, keď potrebujem viesť potrubie?
2	Ako zistím, aký veľký vodomer je potrebný?	Ako môžem zistiť, čo je v mojej vode?
2	Aký význam mala pevnosť Wilderness v Patriote?	Aký význam má mačka?
2	Ako v dialógu napíšete, že postava hovorí písmeno?	Ako píšeš vnútorný monológ postavy?
2	Ako môžem zabrániť tomu, aby moje fretky páchli?	Ako môžem dosiahnuť, aby moja izba prestala tak páchnuť?
2	Čo môžem urobiť, aby sa moje písanie hodilo do 50. rokov?	Čo môžem urobiť, aby som zostal fit v aute?
2	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?
2	Mám rokovať, ak mi ponúknu viac, ako som pôvodne požadoval?	Môžem požiadať o vyšší plat, ak som už povedal, koľko chcem?
2	Mal by sa doktorand pokúsiť predniesť na konferencii recenzný príspevok?	Ako prezentovať hodnotiaci príspevok na konferencii?
2	Ako môžem jednať so zamestnancom, ktorý príde vždy neskoro?	Ako môže autor riešiť neskoré recenzie?
2	Aký je rozdiel medzi označovaním častíc a prísadami?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum do Londýna vo Veľkej Británii?
2	Ako si môžem vyrobiť vlastné čokoládové lupienky?	Ako prinútim svojho psa zabudnúť na povel?
2	Aké sú výhody a nevýhody nastavenia plánu 529 pre seba?	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?
2	Môžete si po celom svete rezervovať hotely na predplatenej kreditnej karte?	Ako nájdem najlacnejšiu predplatenú kreditnú kartu?
2	Môžem pri príprave ovocného koláča použiť namiesto bieleho cukru hnedý cukor?	Môžem v No Bake Cookies použiť namiesto granulovaného cukru hnedý cukor?
2	Čo môžem urobiť, aby som sa spojil so svojím predčasne narodeným dieťaťom?	Ako pripravím svoj dom na príchod predčasne narodeného dieťaťa?
2	Ako preukázať zručnosti prostredníctvom dôkazov?	Ako zvýšiť konverzačné schopnosti?
2	Prečo sa môj nový otvárač garážových brán Craftsman nezapne?	Prečo môj otvárač garážových brán Touch N Go nezdvíha dvere?
2	Je lepšie brať bielkovinové doplnky pred alebo po tréningu?	Je lepšie moriť pred alebo po montáži?
2	Čo môžem jesť večer predtým, aby mi pomohlo vstať ráno?	Čo môžem urobiť, aby som uľahčil jazdu v noci v daždi?
2	Schengenské vízum pre občana Spojeného kráľovstva?	Tranzitné vízum vo Veľkej Británii?
2	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes žuval a ničil veci?	Ako môžem zabrániť tomu, aby mačka lezla po stole?
2	Ako by som mal skončiť okolo tejto diery v doske?	Mám zaplátať tento otvor v doske?
2	Ako sa môžem zbaviť bĺch?	Ako môžem zo svojho cvičebného času vyťažiť maximum?
2	Je možné dostať sa do dobrého magisterského programu v odbore informatika s 3-3,5 GPA?	Je možné po ukončení magisterského štúdia v odbore informatika prejsť na lepšiu univerzitu na doktorát?
2	Aký je najlepší spôsob odstránenia zápachu domácich miláčikov z betónu?	Aký je najlepší spôsob odstránenia popcornu zo stropu?
2	Ako naučíte batoľa nezdieľať?	Ako učiť dieťa náboženským názorom?
0	Aké sú výhody a nevýhody nastavenia plánu 529 pre seba?	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?
0	Aké sú výhody a nevýhody konzumácie 1 - 3 grapefruitov každý deň?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
0	Ako naučíte batoľa nezdieľať?	Ako odradíte batoľa od dojčenia?
0	Je možné získať schengenské vízum na budúci deň?	Je možné vycestovať pri podaní žiadosti o nové vízum?
0	Aký význam mal „21 gramov“?	Čo znamená „priemysel $ N“?
0	Potrebujem vôbec kreditné karty?	Potrebujem tranzitné vízum?
0	Ako zistím, aký generátor veľkosti potrebujem?	Ako zistím, aké veľkosti gitarových strún potrebujem?
0	Ako môžem veľa pribrať za jeden mesiac?	Ako môžem pomôcť svojmu dospelému králikovi pribrať na váhe?
0	Ako sa prestať cítiť zle, keď opúšťate spoločnosť, ktorá sa vám páči, pre novú prácu?	Ako sa motivovať, keď ste v spoločnosti negatívneho človeka?
0	Ako vyrovnám potrubie so zemou?	Ako vyrovnám malý dvor?
0	Čo znamená „pomazaný Pánom“?	Čo znamená koniec filmu „Koherencia“?
0	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako môžem vysvetliť svojmu dieťaťu, že nie som nadčlovek?
0	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?
0	Ako zistím, či má moja mačka červy?	Ako môžem zistiť, či je moja mačka tehotná?
0	Aký je rozdiel medzi shawarma a gyros?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
3	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj kotol vydával všetok tento hluk?	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?
3	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?	Ako môžem dosiahnuť, aby sa moja mačka očistila?
3	Ako môžem odstrániť škárovaciu maltu z odtoku?	Ako môžem opraviť veľmi pomalý odtok?
3	Čo znamená výraz „Boardroom poker“?	Čo znamená „pomazaný Pánom“?
3	Čo znamená kruh okolo noty v diagrame gitarového akordu?	Čo znamená duplikovaná nota v akorde?
3	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem pri tranzite občana Spojeného kráľovstva vízum?
3	Čo to znamená „výskumná univerzita“?	Čo znamená zápis „2 / 3BII“?
3	Mám použiť peniaze IRA na splácanie študentských pôžičiek?	Mám vyplatiť študentskú pôžičku pred vložením peňazí do Roth IRA?
3	Aký význam má mačka?	Aký význam má chýbajúca kabína výťahu?
3	Aká dlhá je životnosť šálky espressa?	Aká je optimálna doba natiahnutia šálky espressa?
2	Ako mám zobudiť svoje 4-ročné dieťa?	Ako vysvetlím dobré športové správanie štvorročnému dieťaťu?
2	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
2	Musím zavesiť medvediu kešku?	Musím napísať bibliografiu?
2	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako správne natriem drevenú podlahu z preglejky?
2	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum na medzipristátie v Luande?
2	Ako pripraviť haluškové cesto na zmiešané suroviny?	Ako sa pripraviť na preteky?
2	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aká je najlepšia teplota na uskladnenie medu?
2	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?	Aké sú výhody a nevýhody konzumácie 1 - 3 grapefruitov každý deň?
2	Aký je najlepší spôsob nanášania základného náteru na báze šelaku?	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?
2	Ako sa vysporiadať s tínedžerom v móde?	Ako jednať so zasahujúcimi spolupracovníkmi?
2	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
2	O koľko viac pomáha odporúčací list od absolventov pri prijímaní na doktorát?	Nakoľko odporúčacie listy pomáhajú pri podávaní žiadosti o doktorandské štúdium v ​​štatistike?
2	Aký je najlepší spôsob, ako sa naučiť hrať prstom na akustickej gitare?	Aký je najlepší spôsob, ako sa naučiť hrať na gitare?
3	POTREBUJEME pomôcť dieťaťu naučiť sa, ako sa upokojiť? A ako dlho to môže trvať?	Ako prinútite dieťa jesť?
3	Je možné získať schengenské vízum na budúci deň?	Je možné víno zmraziť pre budúce použitie?
3	Aký je rozdiel medzi „Wood Filler“ a „Floor patch & Smoothing Compound“?	Aký je rozdiel medzi profesiami „spisovateľ“ a „scenárista“?
3	Ako si môžem vyrobiť vlastné čokoládové lupienky?	Ako môžem duplikovať tieto čipy?
3	Moja mačka príliš priberá, ako často ju mám kŕmiť?	Koľko jedla by som mal dať svojmu psovi, aby si udržal svoju váhu?
3	Ako môžem zlepšiť prúdenie vzduchu HVAC do podkrovia?	Ako môžem vylepšiť svoju vertikálu?
3	Ako mám uchovávať vajcia v chladničke?	Ako dlho môžem uchovávať vajcia v chladničke?
3	Je po pracovnom pohovore nevhodné, ak sa chcem so zamestnancom rozprávať v súkromí?	Je dobrý nápad nadviazať na rozhovor po rozhovore, a ak áno, ako skoro?
3	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	Čo je to za zámok a ako ho môžem nahradiť?
3	Čo by som mal hľadať v novom automobile (automobile)?	Čo by som mal hľadať v nádobe na sušienky?
3	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi koncentráciou a stopou v rámci dur?
3	Čo je dobrá náhrada za mleté ​​teľacie mäso?	Čo by bolo dobrou náhradou za ryžové víno?
3	Ako zistím, aký generátor veľkosti potrebujem?	Ako vyberiem správny generátor?
3	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?	Ako môžem pripraviť túto starú vonkajšiu stenu na maľovanie?
3	Čo môže spôsobiť zálohovanie mojej toalety?	Čo môže spôsobiť zálohovanie môjho umývadla a umývačky riadu?
3	Ako sa zbaviť prespania?	Ako sa zbaviť nechceného a otravného spoluautora?
3	Ako môžem pridať GFCI zásuvku na obvod s rozdelenými zásuvkami?	Ako môžem na diaľku monitorovať zásuvku GFCI?
3	Mám schengenské vízum, ale moje vízum na pobyt v SAE bolo zrušené. Môžem potom ešte cestovať?	Môžem naďalej cestovať do krajín schengenského priestoru, ak mám povolenie na pobyt, ktorého platnosť uplynula?
3	Najlacnejší spôsob cestovania z letiska Osaka Kansai do Kjóta a späť?	Ako cestovať z letiska Lombok do Gili Trawangan najlacnejším a najrýchlejším spôsobom?
3	Prečo by si niekto kupoval vládne dlhopisy?	Ako kúpiť dlhopis?
3	Čo môžem urobiť, ak mám kolegu, ktorý si ma doberá?	Čo môžem urobiť, ak ma neustále pozývajú ako recenzenta, ale nemám čas?
3	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes štekal, keď neviem, na čo šteká?	Ako zabránim tomu, aby môj pes štekal, keď ho vyvediem von?
3	Ako opraviť prepadový odtok z vane?	Ako opravím toto netesné odtokové potrubie umývačky riadu?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem pri zmene terminálu v LHR (UK) tranzitné vízum?
3	Aký je najlepší spôsob ohrevu mrazených varených zemiakov?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
3	Ako môžem efektívnejšie prečítať svoju vlastnú prácu?	Ako môžem upraviť svoje vlastné, veľmi staré dielo?
3	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?	Aký je najlepší spôsob opravy tejto podlahy v garáži?
3	Aká je najdlhšia šestka v histórii kriketu?	Aká je najkratšia šestka v krikete?
3	Kde nájdem náhradu LED pre túto žiarovku CFL?	Ako nájdem náhradné diely pre neznámy faucet?
3	Ako môžem zabrániť tomu, aby krb deaktivoval môj termostat?	Ako môžem pridať kachle na svoj krb?
3	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za podlahu?
3	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
3	Ako sa môžem zbaviť bĺch?	Ako sa môžem navždy zbaviť bĺch v mojom plazivom priestore?
5	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob čítania učebnice?
5	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem schengenské vízum, ak mám vízum 1. úrovne v Spojenom kráľovstve s indickým pasom?
5	Ako zistíte, či je niekto dehydrovaný?	Ako zistím, či je môj mikrofón poškodený?
5	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako môžem oznámiť, že prenechávam spoločnosť niekomu, koho som najal a ktorý ešte nezačal?
5	Ako správne pripravím balíček na vymaľovanie?	Ako sa pripraviť na preteky?
5	Čo by som mal hľadať v jahodách na trhu?	Čo by som mal hľadať v bežeckej obuvi?
5	How to get from Rzeszów to Lviv?	Ako sa dostať z Courmayeur do Milána?
5	Čo môžem urobiť, aby som minimalizoval (a) riziko prepustenia?	Čo môžem urobiť, aby som zlepšil (-a) svoje šance na povýšenie?
5	Ako maľujem umenie na stenu?	Ako môžem znížiť odtok zo steny v kúpeľni?
5	Je po pracovnom pohovore nevhodné, ak sa chcem so zamestnancom rozprávať v súkromí?	Je to dobrý nápad, keď po odmietnutí ponuky ukážete na osobu, ktorá vás odkázala?
5	Čo môžem urobiť, aby som uľahčil jazdu v noci v daždi?	Čo môžem urobiť, aby som zostal fit v aute?
5	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako vyčistím odkvapkanú farbu z drevenej podlahy?
5	Ako môžem odstrániť farbu z drevenej paluby, aby som ju mohol zafarbiť?	Ako môžem odstrániť farbu z paluby?
5	Aký je rozdiel medzi masou pre tortilly a pre tamales?	Aký je rozdiel medzi podtextom a harmonickými?
5	Aké sú výhody a nevýhody konzumácie 1 - 3 grapefruitov každý deň?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
5	Schengenské vízum pre občana Spojeného kráľovstva?	Kde fotografovať pre schengenské vízum?
5	Ako znižujete statiku v mlynčeku na kávu?	Ako zredukujete krémovú omáčku?
5	Je možné dosiahnuť magisterský titul z matematiky po bakalárskom odbore ekonómia?	Môžem získať magisterský titul z ekonómie s bakalárskym diplomom z matematiky?
3	Ako zapojím kombo s dvoma spotrebnými materiálmi?	Ako zapojím dve svetlá prepínačom?
3	Ako je možné bezpečne namontovať bezvzduchovú (plynovú) horáreň do steny?	Ako zaistiť drevenú skrinku (tunel) v stene?
3	Ako opravím toto prasknuté potrubie?	Ako opravím rozpadajúcu sa stenovú omietku?
3	Aké lyže si mám kúpiť?	Aké činky s hmotnosťou by som si mal kúpiť?
3	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Americký občan cestujúci do Londýna z Ghany - potrebujem vízum do Spojeného kráľovstva?
3	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes štekal, keď neviem, na čo šteká?	Čo môžem urobiť, keď môj pes miluje nočné vychádzky?
3	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody týchto 3 druhov činiek?
3	Mám povedať budúcemu zamestnávateľovi, že som získal zvýšenie platu v súčasnej práci?	Mám povedať zamestnávateľovi, že kandidujem na politický úrad?
3	Musím vstúpiť do Európy so schengenskými vízami z krajiny, kde som podal žiadosť?	Musím do USA vstúpiť z krajiny, kde som dostal vízum?
3	Čo sa môže stať s mojou klimatizáciou?	Čo je s mojou plynovou pecou?
3	Aký je najlepší spôsob liečby mačkovitého kožného ochorenia?	Aký je najlepší spôsob liečby zaseknutého prsta?
3	Čo znamená výraz „Z pece“?	Čo znamená „pomazaný Pánom“?
3	Ako požiadať o aktualizáciu prípadného otvorenia?	O koľko z navýšenia treba požiadať?
3	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum?
3	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako zabránim tomu, aby sa moja mačka dostala na stôl?
3	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob skladovania mrkvy?
3	Ako môžem spravovať svoj dlh na kreditnej karte v Austrálii?	Ako nájdem najlacnejšiu predplatenú kreditnú kartu?
3	Je potrebné grenadín uchovávať v chlade?	Naozaj musí byť hlávkový šalát chladený?
3	Čo musím hľadať v rozdeľovači Y pre gitaru?	Musím pre túto pieseň použiť kapodovú gitaru?
3	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi národom a štátom?
3	Mám prejsť na tretiu osobu alebo pokračovať v prvej osobe?	Mám napísať svoj životopis v prvej alebo tretej osobe?
2	Aký je pôvod syrového dipu?	Aký je pôvod rozprávok Jataka?
2	Čo by som mal urobiť, aby som propagoval svoje knihy?	Aký tréning by som mal robiť, ak si chcem pripraviť svoju kondíciu?
2	Čo by bolo dobrou náhradou za ryžové víno?	Čo je dobrá náhrada za koriander?
2	Ako zvoliť plán tréningu?	Ako si vybrať dobrý prijímač GPS?
2	Aký je proces získania indonézskeho turistického víza pre občana USA?	Potrebuje írsky občan vízum na týždennú turistickú návštevu Ameriky?
2	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Potrebuje občan USA víza na vstup ako turista do Veľkej Británie na 6 mesiacov?
2	Ako mám nainštalovať digitálny časovač?	Ako si mám zostaviť rozpočet?
2	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi riffom a lizom?
2	Je možné dosiahnuť magisterský titul z matematiky po bakalárskom odbore ekonómia?	V ktorých krajinách je možné nastúpiť na doktorandský program v odbore prírodoveda priamo po bakalárskom štúdiu?
2	Ako osloviť profesora v liste?	Ako osloviť odporúčanú osobu v odporúčanom liste?
2	Ako môžem otestovať videnie králika?	Ako sa môžem naučiť robiť Králičie šoumenstvo?
2	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob opravy tejto podlahy v garáži?
2	Čo to znamená „výskumná univerzita“?	Čo to znamená „Náraz do steny“ v maratónskom behu?
2	Ako môžem odstrániť 6-8 palcov betónu z drevenej podlahy?	Ako môžem odstrániť časť podlahovej dosky z tvrdého dreva?
2	Ako opravím svoju porcelánovú podlahu?	Ako opravím miesta poškodenej povrchovej úpravy z tvrdého dreva?
2	Čo sa stalo na konci Rockyho?	Čo sa stalo na konci filmu Prometheus?
2	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	Aký je rozdiel medzi spájaním a superpozíciou?
2	Ako môžem dokončiť okraj zrkadlovej steny?	Ako môžem dokončiť dieru v stene?
2	Aký je pôvod Dragons?	Aký je pôvod jazdcov čiernych / diablov?
2	Ako si môžete pripraviť želatínu doma?	Ako si môžem pripraviť jogurt doma?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum napriek tomu, že mám schengenské vízum?
2	KORG TRITON LE, môžem vydávať vlastné zvuky?	Môžem si vyrobiť svoj slad?
2	Ako môžem odstrániť kľúč, ktorý sa odlomil v zámku?	Ako otvoriť nápojovú plechovku, ktorá má zlomený štítok?
2	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	Aký je rozdiel medzi trvalosťou a anuitou?
2	Ako môžem zabrániť úniku tohto sprchovacieho faucetu?	Ako môžem zabrániť tomuto úniku zvodu?
2	Musím požiadať o ESTA?	Musím napísať bibliografiu?
2	Je v mojej dizertačnej práci použiteľné „a / alebo“?	Je v poriadku používať výraz „myslím“ v beletrii?
2	Ako sa môžem vyhnúť vetrom ošľahaným vdolkom v konvekčnej peci?	Môžem pražiť orechy v teplovzdušnej mikrovlnnej rúre?
2	Ako môžem zvládnuť žiadosť o ďalšie 2 pracovné miesta, keď už mám prácu na čiastočný úväzok?	Ako môžem získať predstavu o pracovnej dobe pri uchádzaní sa o prácu?
2	Ako môžem vyriešiť poruchu svojej elektrickej rúry?	Ako môžem vyriešiť problém s elektrickou pecou?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na absolvovanie IELTS vo Veľkej Británii všeobecné alebo obchodné vízum?
3	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem na vstup do Londýna z Írskeho Corku vízum do Spojeného kráľovstva?
3	Ako môžem zistiť, či sa matematický časopis zdá renomovaný?	Ako zistím, či je denník renomovaný?
1	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Mám medzipristátie v Japonsku, chystám sa zostať na mesiac, potrebujem tranzitné vízum?
5	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes prijímal tekuté vitamíny z kvapkadla?	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?
5	Musím požiadať o ESTA?	Aké vízum potrebujem pre cestu do Španielska?
5	Mám povedať budúcemu zamestnávateľovi, že som získal zvýšenie platu v súčasnej práci?	Mám povedať svojmu šéfovi, že mám pracovnú ponuku na plný úväzok?
5	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa po presťahovaní?
1	Aký je rozdiel medzi „falošným príbuzným“ a „falošným priateľom“?	Je «pravdepodobný» falošný priateľ medzi angličtinou a španielčinou?
1	Aká je definícia filmu CBFC?	Aká je definícia cestovného poistenia vo vojnovej zóne?
1	Ako dlho vydrží varený TVP v chladničke?	Ako dlho vydrží nevarené mäso, keď je uchovávané v mrazničke?
1	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako maľujem umenie na stenu?
1	Ako mám zalepiť veľkú dieru do tehál?	Ako môžem zalepiť veľkú dieru v kovovej vani?
1	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako môžem zabrániť tomu, aby mačka vyskočila na auto?
1	Ako mám uchovávať fazuľové klíčky?	Ako mám uchovávať škvrnu?
1	Čo treba hľadať pri výbere novej vane?	Čo treba venovať pozornosť pri kúpe mixéra?
1	Kde pripevním uzemňovací vodič k svietidlu v spálni?	Ako odstránim kryt z môjho svietidla?
1	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako zapojím tento stropný ventilátor?
1	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Tranzitné vízum vo Veľkej Británii?
1	Je možné dosiahnuť magisterský titul z matematiky po bakalárskom odbore ekonómia?	Je v mojom prípade vhodné absolvovať druhý bakalársky stupeň?
1	Ako môžem vymeniť 3-vodičový termostat za 4-vodičový na elektrickom ohrievači na doske?	Ako mám nainštalovať termostat pre ohrievač základnej dosky?
1	Je možné patentovať recepty?	Je možné chovať cvrčky?
1	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Vyžaduje Indián s bydliskom vo Veľkej Británii vízum na návštevu Holandska?
1	Je vhodné zavolať cez víkend na odporúčanie profesora?	Je vhodné poslať darček profesorovi na online kurz?
5	Aká oliva je náhradou dobrej chuti pre Kalamata?	Čo je dobrá náhrada píniových orieškov za pesto?
5	Ako môžem vymeniť reťaz na ťahanie svetla stropného ventilátora?	Ako zapojím tento stropný ventilátor?
5	Ako môžem pohodlne a bezpečne kúpať svojho vipeta?	Ako môžem kúpať svoju mačku?
5	Ako môžem čo najlepšie využiť čokoládové papriky?	Ako môžem pripraviť čokoládový sirup, ktorý je možné zmraziť?
5	Ako načerpám tlak vody v sprche?	Ako môžem zvýšiť tlak vody v sprche?
0	Ako môžem dosiahnuť, aby ma kolegovia prestali vyrušovať?	Ako môžem dosiahnuť, aby moje dieťa prestalo hrýzť ostatných?
0	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem vízum na medzipristátie na nemeckom letisku?
0	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Potrebuje nikaragujský občan vízum do Spojeného kráľovstva?
0	Prečo mi práčka uniká iba počas cyklu sušenia v sušičke?	Prečo mi práčka uniká iba počas cyklu odstreďovania?
0	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob, ako sa začať učiť nový kurz?
0	Schengenské vízum pre občana Spojeného kráľovstva?	Poradenstvo pri rozhodovaní o vízach vo Veľkej Británii?
0	Aký je najlepší spôsob liečby mačkovitého kožného ochorenia?	Aký je najlepší spôsob filtrovania tureckej kávy?
0	Aký význam má mačka?	Aký význam majú umelecké diela?
4	Aké sú výhody a nevýhody používania opatrovateľskej kamery?	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?
4	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem letiskové tranzitné vízum do Nemecka, ak mám schengenské vízum?
4	Čo sa stalo na konci Rockyho?	Čo sa stalo s Jackom Swiftom na konci hory Brokeback Mountain?
4	Aký je najlepší spôsob, ako sa vyhnúť pošmyknutiu na ľade?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
4	Čo to znamená „výskumná univerzita“?	Čo to znamená „ďalší majstri“?
4	Ako pripraviť sušené tortellini?	Ako sa pripraviť na preteky?
4	Čo môžem urobiť, aby som napravil majonézu z obchodu, ktorá bola rozdelená?	Ako urobím majonézu rozdelenú?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Vyžadujem tranzitné vízum?
3	Aký je najlepší spôsob cestovania po Izraeli a Palestíne?	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?
3	Čo znamená výraz „Z pece“?	Čo znamená pojem „zápas s trhom“?
3	Ako mám nainštalovať termostat pre ohrievač základnej dosky?	Ako mám nainštalovať nový ohrievač vody?
3	Aký druh zásuvkového adaptéra by som mal zabaliť pre Indiu?	Aký druh zásuvkového adaptéra potrebujem?
3	Ako sa môžem zbaviť jarabíc?	Ako sa môžem zbaviť bĺch?
3	Ako môžem udržiavať vodu svojho psa čistú?	Ako môžem udržiavať čistú vodu v bazéne bez nepríjemných chemikálií?
3	Potrebujem novú banku! Ako určím finančnú stabilitu banky v USA?	Musím zaplatiť daň zo sumy úspor, ktoré mám v banke?
3	Ako sa môžem zbaviť bĺch?	Ako sa môžem zbaviť I-94?
3	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody rôznych typov inteligentných prepínačov na britskom trhu?
3	Aké sú výhody a nevýhody nastavenia plánu 529 pre seba?	Aké sú výhody a nevýhody LED osvetlenia pre domáce použitie?
3	Aký je najlepší spôsob liečby mačkovitého kožného ochorenia?	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?
3	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum do Londýna vo Veľkej Británii?
3	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob skladovania vesiel?
3	Čo v tejto súvislosti znamená príležitostné?	Čo znamená rozhovor
3	Ako môžem zabrániť horeniu koláča?	Ako môžem bezpečne znovu zohriať kurací koláč bez spálenia kôry?
1	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes štekal, keď neviem, na čo šteká?	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes plakal, keď je v aute zabitý?
1	Je možné patentovať recepty?	Je možné pripraviť steaky?
1	Ako naučíte batoľa nezdieľať?	Ako naučiť dieťa volať o pomoc?
1	Ako zistím, či má moja mačka červy?	Ako zabránim svojej mačke v hryzení šnúr?
1	Môžem cestovať do Paríža s vízom na viacnásobný vstup typu A platným na 3 roky?	Môžem vycestovať na jeden deň do Paríža s jednorazovým vízom do Schengenu zo Švajčiarska?
1	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako povedať svojej spoločnosti, že mám problémy so šéfom?
1	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem pri zmene terminálu v LHR (UK) tranzitné vízum?
1	Prečo musíte broskyne lúpať?	Ako lúpať broskyne?
1	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Dajte projekt, ktorý nechcem robiť. Ako to môžem povedať svojmu šéfovi?
1	Ako zvýšim výšku zámku posuvných sklenených dverí?	Ako zmeriam štandardné posuvné sklenené dvere?
1	Čo to znamená „výskumná univerzita“?	Čo znamená „poradie na univerzite“ pre prijímaciu komisiu pre absolventov?
1	Je možné s Fl Studio vytvoriť profesionálnu hudbu?	Je skutočne možné vytvoriť palác mysle?
1	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?	Aký je najlepší spôsob utesnenia tohto starého prieduchu krbu?
1	Ako vyčistím veľmi znečistenú chladničku?	Ako vyčistím štetec na farbu Hammerite?
2	Ako požiadať o schengenské vízum?	Je možné získať schengenské vízum na budúci deň?
3	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?	Aký je najlepší spôsob filtrovania tureckej kávy?
3	Čo znamená „pomazaný Pánom“?	Čo znamená „respektíve“ v desiatom dodatku?
3	Ako môžem ovládať ventilátor vane pomocou dvoch svetiel pomocou jedného drôtu?	Ako môžem nahradiť svietidlo dvojcestným spínačom?
3	Je šunka bezpečná na konzumáciu, ak mala izbovú teplotu, ale bola znovu pripravená?	Ako zistím, či je jedlo, ktoré je ponechané pri izbovej teplote, stále bezpečné?
3	Ako môžem odstrániť 6-8 palcov betónu z drevenej podlahy?	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?
3	Ako zmeriam štandardné posuvné sklenené dvere?	Ako mám namontovať vodiacu lištu posuvných dverí?
3	Ako otestovať, či netečie toaleta?	Ako sa dá testovať, či je zelenina organická?
3	Aký vplyv má na príbeh pohlavie rozprávača?	Aký je vplyv alkoholu na organizmus?
3	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
3	Je vhodné prihlásiť sa na viac ako jeden doktorandský program?	Je v poriadku uchádzať sa o viac ako jeden doktorandský študijný program?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Musím získať DATV na tranzit cez Spojené kráľovstvo na vízach F1?
3	Ako požiadať o druhé zvýšenie platu druhýkrát?	Koľko by bolo spravodlivé zvýšenie alebo zvýšenie platu, o ktoré by ste požiadali v práci?
3	Koľko vody je príliš veľa?	Koľko je u dieťaťa príliš veľa starostí / úzkosti?
3	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Musím dostať tranzitné vízum na medzipristátie na kanadskom letisku?
3	Ako nahradím pokazenú halogénovú žiarovku v zapustenom svetle v kúpeľni?	Ako vymeniť zapustené halogénové svetlo z očnej bulvy?
4	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako sa môžem vyhnúť tomu, aby som počas rezignácie povedal svojmu šéfovi o novej spoločnosti, pre ktorú budem pracovať?
4	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Je rozdiel medzi dochucovadlom a príchuťou?
4	Aký je najlepší spôsob zavedenia činčily do domácnosti s mačkami?	Aký je najlepší spôsob, ako sa predstaviť v liste potenciálnemu absolventovi poradcu?
4	Prečo v kuchyni nie je voda?	Prečo v The Hunger Games nebolo rozprávanie?
4	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum na prestávku v Turecku?
4	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi vysokou školou a univerzitou?
4	Aký je rozdiel medzi zosilňovačom a hlavou?	Aký je rozdiel medzi makarónom a sušienkou amaretti?
4	Čo je dobrá náhrada za mleté ​​teľacie mäso?	Existuje náhrada za dashi?
4	Ako môžem sledovať, čo moje deti robia na počítači?	Čo môžem urobiť, keď sa čalúnenie na stoličke môjho počítača odlepuje?
4	Ako pripraviť drobivé cookies?	Ako urobiť cookies menej drobivé?
4	Mám rokovať, ak mi ponúknu viac, ako som pôvodne požadoval?	Bola mi ponúknutá minimálna mzda, ktorú som požadoval, mám požiadať o viac?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Ako mám požiadať o schengenské vízum zo Spojeného kráľovstva?
2	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes jedol vitamíny, keď nechce?
2	Ako môžem požiadať šéfa, aby zaplatil náklady?	Ako môžem požiadať svojho šéfa o predĺženie dovolenky na vycestovanie do zahraničia?
2	Čo je to intonácia a ako zistím, či má moja gitara správnu intonáciu?	Ako zistím svoje kreditné skóre?
2	Ako si môžem byť istý, že môj zmäkčovač vody funguje?	Ako môžem zistiť, čo je v mojej vode?
1	Ako pripojím odťahový ventilátor / svetlo do kúpeľne k dvom spínačom?	Ako zapojím kombo s dvoma spotrebnými materiálmi?
3	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi veriteľom a veriteľom?
3	Ako zistím, či plánujem správne?	Ako zistím, či používam floss správne?
3	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako môžem zabrániť tomu, aby môj pes vycikal na dvere nášho suseda?
3	Ako môžem požiadať šéfa, aby zaplatil náklady?	Ako sa rozhodnem, koľko budem účtovať svojmu šéfovi za maľbu?
3	Ako zarámovať dvere v chodbe?	Ako osadiť nové dvere do užšej zárubne?
3	Čo robiť, keď váš manažér neprijme odpoveď vášho predajcu na chybu?	Čo robiť, keď časopis uverejní príspevok, ktorý plaguje o svojej práci, ale nezaujíma ju to?
3	Ak sa stratím v divočine, čo je prvé, čo by som mal urobiť?	Čo treba urobiť ako prvé, keď je človek pochovaný v lavíne?
3	Čo môže spôsobiť spustenie môjho GFCI?	Čo môže spôsobiť, že sa moja nová zásuvka GFCI stále vypína?
3	Ako sa zbaviť prespania?	Ako sa zbaviť tejto búdy?
3	Ako zistím, aký generátor veľkosti potrebujem?	Ako zistím, aké veľké tlakové čerpadlo a nádrž potrebujem?
3	Mám súhlasiť s pridaním väčšej izolácie do môjho podkrovia?	Podkrovné krokvy som si doplnil izoláciou, mal by som však nechať priestor na prúdenie vzduchu?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na návštevu Spojeného kráľovstva vízum, ak mám pracovné povolenie pre Írsko?
3	Ako môžem napájať túto garáž?	Ako sa môžem nechať znova písať?
3	Ako sa môžem zbaviť jarabíc?	Ako sa zbaviť nosatcov?
3	Je prijateľné ako rozhodca kontaktovať autora v príspevku, ktorý recenzujete?	Je vhodné ako rozhodca kontaktovať autora po tom, čo redaktor odmietol rukopis?
0	Ako môžem pridať GFCI zásuvku na obvod s rozdelenými zásuvkami?	Ako môžem nainštalovať novú kúpeľňovú zásuvku GFCI?
0	Ako môžem zabrániť tomu, aby moje fretky páchli?	Ako zabránim tomu, aby môj počítač zhromažďoval prach?
0	Existuje alternatíva k Wikipédii?	Existuje alternatíva k spoločnému žánrovému systému klasifikácie kníh?
0	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	Čo je to za tabuľa a kde ich môžem získať?
1	Aké sú výhody a nevýhody kŕmenia na požiadanie?	Aké sú výhody a nevýhody konzumácie 1 - 3 grapefruitov každý deň?
1	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem samostatné víza na cestu cez Mníchov do Ženevy, ak už mám schengenské vízum?
1	Bol som publikovaný v časopise na zozname Beall - aká zlá je moja chyba?	Mám publikovať v časopise, ktorý sa nachádza na zozname Beall?
1	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?	Potrebujem tranzitné vízum na medzipristátie v Taliansku?
1	Ako sa môžem zbaviť jarabíc?	Ako sa zbaviť tejto búdy?
1	Čo sa môže stať s mojou klimatizáciou?	Čo sa pokazilo na mojich brownies?
1	Aký je pôvod Dragons?	Aký je pôvod Rapu?
1	Čo v tejto súvislosti znamená príležitostné?	Čo znamená režijná sadzba?
1	Ako opravím toto prasknuté potrubie?	Ako môžem opraviť tento pokazený kohútik v kúpeľni?
1	Ako môžem vymeniť 3-vodičový termostat za 4-vodičový na elektrickom ohrievači na doske?	Ako môžem rozšíriť 3-vodičovú zásuvku na 4-vodičovú zásuvku?
1	Ako môžem požiadať o zvýšenie platu na svojej stáži v práci na plný úväzok?	Ako si môžem nájsť čas na svoj výskum a pracovať na plný úväzok?
1	Ako mám citovať snímku obrazovky v štýle APA pre moju študentskú prácu?	Ako mám v záverečnej práci citovať otázky týkajúce sa StackOverflow?
3	Ako mám chápať časový podpis?	Ako to mám preložiť?
3	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Aký druh dokumentácie potrebuje občan USA, aby mohol vstúpiť do Spojeného kráľovstva na základe turistických víz?
3	Aká je najlepšia teplota na uskladnenie medu?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
3	Ako vysoko môžem zdvihnúť svoje svetlá?	Ako môžem požiadať o zvýšenie platu na svojej stáži v práci na plný úväzok?
3	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Je rozdiel medzi manuálnou a automatickou brúskou?
3	Čo je dobré sólo, aby ste sa naučili v Dorianovom režime?	Čo je dobré gitarové sólo naučiť sa v menšom meradle?
2	Aké míľniky by sme si mali uvedomiť pri plánovaní svojho dieťaťa?	O aké typy vývojových míľnikov by sme sa mali zaujímať?
2	Aký je najdlhší časový úsek zobrazený vo filme?	Aký je najkratší časový úsek zobrazený vo filme?
2	Ako zakryjem križovatku T na hrebeni strechy?	Ako dokončím hrebeňový uzáver?
1	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo by som mal hľadať na hodine varenia?
1	Ako naučíte batoľa nezdieľať?	Ako prinútite dieťa jesť?
1	Je správne požiadať o konferenciu o miesto PhD?	Je etické hľadať si nové zamestnanie na konferencii, ktorú platí môj súčasný zamestnávateľ?
1	Ako mám zobudiť svoje 4-ročné dieťa?	Ako môžem dosiahnuť, aby moje štvorročné dieťa upratovalo hračky bez bitky?
1	Ako môžem odstrániť nenosnú stenu v suteréne?	Ako nainštalujem do svojho suterénu novú nenosnú stenu?
1	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes spomalil pri jedle?	Ako môžem vycvičiť svojho psa, aby bol pri pozdravení s priateľmi pokojný?
1	Ako dlho trvá prílet z letiska Southend do Londýna?	Z Londýna na letisko Luton National Express - ako dlho to trvá?
1	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako môžem odstrániť farbu zo štrbinových hláv skrutiek?
1	Ako môžem urobiť strop čierny, nie natrvalo?	Ako môžem vyrovnať nosníky a strop?
1	Ako dlho by sa malo mäso dusiť?	Ako dlho sa treba pokúsiť o kŕmenie?
1	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi AUG a CCG?
1	Potrebujem na cestu na Kanárske ostrovy tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?
1	Ako dlho môžem uchovávať restovanú cibuľu v chladničke?	Ako dlho môžem uchovávať espresso v chladničke?
1	Kedy by som mal použiť kurzívu vo vedeckom písaní?	Mám vo vedeckom písaní uprednostniť dlhé alebo krátke vety?
1	Ako filipínsky štát potrebujem tranzitné vízum na plavbu po krajinách schengenského priestoru, Veľkej Británii a Írsku?	Potrebujem tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva alebo do Írska, keď letím z USA do krajiny schengenského priestoru?
1	Ako najlepšie skladovať jarabiny?	Ako najlepšie skladovať kakaový prášok?
1	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Potrebuje občan Ukrajiny s vízami Spojeného kráľovstva a estónskym pobytom turistické vízum do Španielska?
1	Ako môžem opraviť svoje dve šikmé betónové platne?	Ako môžem opraviť svoju betónovú verandu?
1	Prečo ma moja mačka neolizuje?	Prečo moja mačka nie je rada držaná?
2	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi doplňujúcim slovom a diskurznou značkou?
2	Musím napísať bibliografiu?	Čo potrebujem na použitie čela postele?
2	Aké je rozhodnutie na mojom papieri?	Čo je to biely film na mojej vlhkej mrkve?
2	Čo sú režimy a ako sú užitočné?	Čo sú to elektrolyty a prečo sú dôležité?
2	Ako osloviť profesora v liste?	Ako zostaviť skvelý odporúčací list?
2	Aký je najefektívnejší spôsob filtrovania streamu na twitteri?	Aký je najlepší spôsob filtrovania tureckej kávy?
2	Môžem umiestniť horkovzdušnú rúru na pečenie na väčší rozsah?	Môžem pražiť orechy v teplovzdušnej mikrovlnnej rúre?
2	Čo je to za zásuvku?	O aký typ prepínača ide?
2	Ako môžem postaviť verandu?	Ako si môžem okolo krbu postaviť rímsu?
2	Ako zabránim tomu, aby na mňa pes skočil?	Ako zabránim tomu, aby môj pes štekal na ľudí cez plot?
2	Ako zistím, či je potrubie zamrznuté?	Ako vyrovnám potrubie so zemou?
2	Aký je rozdiel medzi shawarma a gyros?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
2	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Lietanie z USA do Veľkej Británie cez Kanadu so španielskym pasom. Musím požiadať o vízum?
2	Ako vyrobiť silný hrnček filtrovanej kávy bez akéhokoľvek kávovaru?	Ako pripraviť silný hrnček instantnej kávy?
1	Môžete naozaj naučiť hrať noty na flaute?	Ako hráte na akustickej gitare naozaj krátke noty?
1	Ako môžem zvýšiť počet klikov, ktoré môžem urobiť?	Ako môžem vypočítať počet odpočtov, ktoré by som mal použiť?
1	Ako pripravím stenu pre backsplash dlaždice?	Ako sa pripraviť na preteky?
1	Ako držíte krok s batoľaťom?	Ako pomáhate dieťaťu s nočnými morami?
1	Koľko vody je príliš veľa?	Koľko škorice je príliš veľa?
1	Ako opravím toto prasknuté potrubie?	Ako vyrovnám potrubie so zemou?
2	Aký je rozdiel medzi EZVO a EÚ?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
2	Aký je najlepší spôsob nanášania základného náteru na báze šelaku?	Aký je najlepší spôsob opravy tejto podlahy v garáži?
2	Ako zaznamenávať a optimalizovať spánkové vzorce?	Ako optimalizovať úsilie?
2	Ako požiadať o schengenské vízum?	Ako môžem požiadať o írske turistické vízum?
2	Aký je rozdiel medzi loptičkami v Teste a ODI Cricket?	Aký je rozdiel v krikete medzi „dôchodcom“ a „dôchodcom mimo“?
2	Ako v dialógu napíšete, že postava hovorí písmeno?	Ako môžem prerušiť výrok, ktorý má postava v budúcom scenári povedať?
2	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako môžem bojovať proti svojej tendencii stále chcieť robiť to, čo nie som schopný?
2	Ako si sám korením drevo?	Ako si môžem vyrobiť vlastné čokoládové lupienky?
2	O aký nástroj ide?	Na čo sa tento prístroj používa?
2	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aké sú výhody a nevýhody rôznych spôsobov podpory klasickej gitary?
1	Ako môžem ovládať ventilátor vane pomocou dvoch svetiel pomocou jedného drôtu?	Ako môžem ovládať dva stropné ventilátory a svetlá jedným jednopólovým spínačom?
1	Čo mám robiť, ak profesor na zahraničnej univerzite neodpovedá na moje e-maily?	Personalista týždeň neodpovedá na môj e-mail. Čo mám robiť?
1	Aký je najlepší spôsob čistenia výfuku sušiča bielizne?	Aký je najlepší spôsob čistenia prieduchu sušičky?
1	Aký typ oneskorovacích skrutiek by som mal použiť pre palubu?	Aký typ skrutiek by som mal použiť?
1	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Mám povedať šéfovi, že nerád pracujem s novým kolegom?
1	Ako opravím toto prasknuté potrubie?	Ako môžem opraviť rozbité kamene na terase?
1	Účtuje sa recipročný poplatok občanom USA iba v prípade príletu na medzinárodné letisko v Santiagu?	Aký je recipročný poplatok pre občanov USA vstupujúcich do Argentíny?
1	Ako maľujem umenie na stenu?	Ako dosiahnem, aby sa táto farba zhodovala?
1	Ako môžem dosiahnuť, aby ma kolegovia prestali vyrušovať?	Ako môžem dosiahnuť, aby sa moja mačka očistila?
1	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva alebo do Írska, keď letím z USA do krajiny schengenského priestoru?
1	Aký je najlepší spôsob zavedenia činčily do domácnosti s mačkami?	Aký je najlepší spôsob predstavenia mačiek novorodencom?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	potrebujem tranzitné vízum v Londýne?
0	Je možné získať schengenské vízum na budúci deň?	Je možné získať schengenské vízum bez cestovného poistenia a kópie cestovného plánu?
0	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem tranzitné vízum letiace z Nemecka do Indie cez tranzit v Londýne?
0	Koľko vody je príliš veľa?	Vitamíny: Koľko je príliš veľa?
0	Aký je najlepší spôsob skladovania zemiakov a maximalizácia ich trvanlivosti?	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?
2	Aký je najlepší spôsob liečby mačkovitého kožného ochorenia?	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?
2	Môžem sadrokartónový strop opraviť sadrokartónom?	Ako môžem opraviť sadrokartón po odstránení dlaždice?
2	Ako funguje poistenie mobilného domu?	Ako funguje zamat?
2	Do akej miery by mal profesor dať študentom slobodu vykonávať nezávislý výskum?	Čo by mal profesor s povolením urobiť, aby prešiel na školu zameranú viac na výskum?
2	Aký význam má mačka?	Aký význam má billboard?
2	Ako by som mal postaviť šmykľavú základňu pre svoju búdu?	Ako zostavím základňu pre kôlňu?
2	Čo mám robiť s nulovým vodičom a zemou pri zapojení prepínacieho spínača?	Čo mám robiť so zemniacim vodičom?
2	Čo je držiak mezrag?	Čo je to blokátor?
2	Ako môžem profesionálne ukončiť prácu, o ktorej som si uvedomil, že nie je pre mňa?	Ako odídem z práce, ak som toho ešte veľa neurobil?
2	Aké sú dostupné typy gitary a aké sú výhody a nevýhody každej z nich?	Aký druh chodcov je k dispozícii a aké sú výhody a nevýhody každého z nich?
2	Ako zafixujem dieru / medzeru medzi mojím sprchovým obkladom a suchou stenou vedľa neho?	Ako odstránim medzeru medzi vaňou a stenou?
1	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob skladovania mletej kávy?
4	Aké sú usmernenia pre vyhlásenie k návrhu MLB?	Aké sú pokyny pre vyhlásenie k návrhu NFL?
4	Čo znamená „respektíve“ v desiatom dodatku?	Čo v tejto súvislosti znamenajú „základné body“?
4	Mal by som sa obávať slz v mojom podkladovom obale?	Mala by som sa obávať o zrak môjho dieťaťa?
4	Ako sa volá táto hlasová technika?	Ako sa volá tento rytmus?
4	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob okorenenia liatinovej panvice?
4	Čo je to vlastne životopis?	Čo je to krátky životopis?
4	Ako si sám korením drevo?	Ako môžem opraviť odlupujúcu sa povrchovú úpravu mojich drevených okien?
4	Ako dlho môže byť džbán s vodou z vodovodu vynechaný a stále pitný?	Ako dlho môžu byť ryby vynechané?
4	Ako môžem sledovať, čo moje deti robia na počítači?	Ako môžem hrať na syntetizátore?
4	Ako dlho môžem uchovávať restovanú cibuľu v chladničke?	Ako dlho môžem uchovávať vajcia v chladničke?
4	Ako pripojím odťahový ventilátor / svetlo do kúpeľne k dvom spínačom?	Môžem zapojiť ventilátor do kúpeľne k dvom paralelným spínačom?
4	Aký je pôvod Dragons?	Aký je pôvod rozprávok Jataka?
4	Čo môžem použiť na postavenie dočasných múrov v nedokončenom suteréne?	Môžem Romex používať v nedokončenom suteréne alebo podkroví?
4	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi školou a odborom?
4	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem pomôcť furuncles môjho psa?
4	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob čítania učebnice?
4	Ako môžem ovládať ventilátor vane pomocou dvoch svetiel pomocou jedného drôtu?	Ako môžem nezávisle ovládať svetlo a ventilátor, keď sa používa iba jeden horúci drôt?
4	Kladie Apple Magic Trackpad väčší dôraz na ruku, zápästie a ruku ako tradičná myš?	Kladie použitie guľových loptičiek viac na ruku, zápästie a ruku ako na klasickú myš?
4	Aký je rozdiel medzi shawarma a gyros?	Aký je rozdiel medzi kuracími kockami a mletým kuracím mäsom?
4	Čo znamená táto tabuľková notácia?	Čo znamená tento zápis?
3	Ako môžem použiť celý čerstvý tamarind?	Ako môžem použiť tamarindový prášok?
3	Ako sa môžem zbaviť bĺch?	Ako sa zbavím bĺch na svojom králikovi?
3	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum vo Frankfurte nad Mohanom na ceste do Indie?
3	Kde nájdem náhradu LED pre túto žiarovku CFL?	Kde nájdem vnútorné LED svetlomety?
3	Ako dosiahnem, aby môj 1 rok starý spal v jeho postieľke?	Ako môžem dosiahnuť, aby moje 2,5-ročné dieťa spalo samo?
3	Spôsobuje pitie alkoholu problémy v nadmorskej výške?	Spôsobuje pitie čaju problémy vo výške?
3	Ako môžem zistiť, prečo moje toalety nesplachujú správne?	Ako môžem zistiť, prečo moje svetlá blikajú?
3	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?	Aký je rozdiel medzi kuracími kockami a mletým kuracím mäsom?
3	Aký je najlepší spôsob nanášania základného náteru na báze šelaku?	Aký je najlepší spôsob filtrovania tureckej kávy?
3	Aký je najjednoduchší spôsob, ako sa zbaviť rozliatych trblietok?	Aký je najlepší spôsob, ako sa zbaviť pary na zrkadle?
3	Aký význam má mačka?	Aký význam má olympijské logo?
3	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Budem potrebovať kanadské tranzitné vízum alebo ESTA do USA?
3	Je vízum na vstup do Paraguaja platné viac ako 90 dní?	Môžem zostať v Európe dlhšie ako 90 dní s pracovným vízom do Spojeného kráľovstva?
3	Ako môžem vyhľadať a opraviť únik?	Ako môžem nájsť a riešiť plesne medzi poschodiami?
3	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
3	Ako zabezpečím vinylové okno na stene?	Ako môžem pripevniť plastovú skrinku na náradie na stenu?
3	Ako zabezpečím vinylové okno na stene?	Ako zistím, či je bezpečné odstrániť stenu?
3	Ako funguje eliminačná komunikácia?	Ako funguje zamat?
3	Ako zvýšiť konverzačné schopnosti?	Ako rozvíjať muzikantské schopnosti?
3	Aké vlastnosti by som mal mať pri bežeckej obuvi?	Aké sú vlastnosti, ktoré by som mal hľadať v dobrej predškolskej škole?
3	Som indonézsky občan. Potrebujem vízum do Južnej Kórey?	Potrebujem vízum do EÚ, ak som vydatá za občana Spojeného kráľovstva?
3	Je možné cestovať z Londýna do Indie, keď ste na vízum pre IKT vo Veľkej Británii?	Je možné získať britskú vízovú darčekovú kartu v USA?
3	Ako dlho vydrží varený TVP v chladničke?	Ako dlho vydrží varený cesnak v chladničke?
3	Aký význam má mačka?	Aký význam má socha pre Hanku?
3	Čo by som mal hľadať v švihadle?	Čo hľadať pri novej / náhradnej toalete?
3	Aký je pôvod indických mien vo všedný deň?	Aký je pôvod rozprávok Jataka?
3	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem dosiahnuť, aby môj pes prijal postroj bez liečby?
3	Ako môžem pridať GFCI zásuvku na obvod s rozdelenými zásuvkami?	Ako môžem pridať prerušovač GFCI na dva okruhy so zdieľaným neutrálom bez opätovného zapojenia?
1	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum na návštevu Zürichu, ak mám platné vízum F-1?
1	Čo je to za pavučinu - a ako sa jej zbavím?	Čo je to za zásuvku časovača a ako ju môžem uviesť do prevádzky?
1	Aký je najlepší spôsob nanášania základného náteru na báze šelaku?	Aký je najlepší spôsob podania žiadosti o spoločnosť?
1	Čo sa môže stať s mojou pecou?	Čo sa pokazilo na mojich brownies?
1	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Kde môže turista požiadať o vízum pre Spojené kráľovstvo (štandardné)?
1	Na čo si mám dať pri kúpe batohu pozor?	Na čo si mám dať pozor pri kúpe gitary?
1	Budem musieť odcestovať z Heathrow na colnici pri ceste z USA do Lisabonu?	Kde budem colne vybavovať cestovanie z USA do Grécka a späť cez Toronto?
1	Aký význam má mačka?	Aký význam má Origami Bum?
1	Zúčastnil som sa olympiády pre študentov a neuspel som. Ako si to mám zapísať do životopisu?	Mám nedokončený preklad odbornej knihy. Mám si to zapísať do svojho životopisu / SOP?
1	Ako sa naučiť hrať na gitare so šmýkačkou?	Ako sa naučiť variť?
1	Ako dlho môžem bezpečne držať rozmrazené bravčové rameno v chladničke?	Ako dlho môžem uchovávať espresso v chladničke?
1	Potrebujú občania Bangladéša tranzitné vízum do Malajzie?	Potrebujem tranzitné vízum na prestávku v Turecku?
1	Čo je to vlastne životopis?	Čo je držiak mezrag?
1	Ako môžem ísť ďalej od učenia piesní?	Ako môžem posúvať odtokové potrubie?
1	Aká je funkcia „-ter“ v slovách „smiech“ a „dcéra“?	Aký je zdravý zákon, ktorý popisuje etymológiu „špirály“ a „vulvy“?
1	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako by som mal svojho psa upravovať?
1	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem pri tranzite občana Spojeného kráľovstva vízum?
1	Ako môžem napraviť svoj vzťah so svojím manažérom?	Ako môžem opraviť netesnú sprchu?
1	Čo znamená písať pieseň do určitého klávesu?	Je možné napísať pieseň bez kľúča?
2	Som indonézsky občan. Potrebujem vízum do Južnej Kórey?	Potrebujem ako indický občan tranzitné vízum do Kanady?
2	Ako môžem odstrániť kľúč, ktorý sa odlomil v zámku?	Ako môžem odstrániť kľúč, ktorý je uviaznutý v zámku?
2	Aký je rozdiel medzi elektronickým a magnetickým predradníkom?	aký je rozdiel medzi Ereborom a Moriou?
2	Potreboval by kolumbijský občan s pobytom v Kanade tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Budem ako držiteľ kanadského študentského víza potrebovať tranzitné vízum do USA?
2	Aký je najlepší spôsob výpočtu celkového výnosu z akciového portfólia?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
2	Ako si môžem vyrobiť vlastné čokoládové lupienky?	Ako urobím svoj chlieb / buchty super mäkkým?
2	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob ukladania energie?
2	Aké sú ďalšie dobré ďalšie kroky pre HENRY?	Čo môže byť pre kojenca dobré rozptýlenie?
2	Ako môžem pomôcť svojmu psovi prispôsobiť sa pohybu?	Ako môžem pomôcť svojmu dieťaťu zostať v pokoji?
2	Ako sa môžem nechať znova písať?	Ako sa môžem prinútiť čítať knihy?
2	Čo sa môže stať s mojou pecou?	Čo môže byť na tejto nádobe zlé?
2	Aký je najlepší spôsob, ako sa naučiť hrať prstom na akustickej gitare?	Aký je najlepší spôsob citovania anonymného pisateľa?
2	Aký je výraz pre „amuse-bouche“ na konci jedla?	Prečo bolo odstránenie šrapnelu na konci iba „vhodené“?
2	Čo je dobré sólo, aby ste sa naučili v Dorianovom režime?	Čo je dobré sólo sa naučiť vo veľkom meradle?
4	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako môžem presvedčiť svojho šéfa, že som tou pravou osobou na vedenie budúceho tímu?
4	Ako opravím svoju porcelánovú podlahu?	Ako môžem opraviť otvor v podlahe?
4	Ako dlho vydrží varený TVP v chladničke?	Ako dlho vydrží čerstvá petržlenová vňať v chladničke?
4	Prečo nefunguje prepínač, ktorým sa vypne moje stropné svietidlo po výmene ventilátora so svetlom?	Prečo sa môj stropný ventilátor vypne, keď zapnem svetlo?
1	Ako dlho mám čakať medzi aplikáciou injektážnej zmesi a tmelom?	Ako dlho mám čakať na zaschnutie / vytvrdnutie omietky medzi vrstvami?
0	Ako znova pripojím svetelný reťaz stropného ventilátora?	Ako nainštalujem stropné svetlo tam, kde nikdy neexistovalo?
0	Kde nájdem návrhy dobrých hračiek pre každú vekovú skupinu?	Kde nájdem percentilové dôchodkové úspory pre moju vekovú skupinu?
0	Čo je to za zásuvku?	Čo je to za sklo?
0	Ako odstrániť zaseknutý flexibilný inštalačný bit?	Ako môžem odstrániť skutočne zaseknutú skrutku?
0	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi šekom a výplatou?
0	oplatí sa získať náborára v inej krajine?	Oplatí sa mi získať majstrov v CS?
0	Čo sa môže stať s mojou klimatizačnou jednotkou?	Čo sa pokazilo na mojich brownies?
0	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem na prepravu cez Indiu vízum?
0	Ako môžem zvýšiť počet klikov, ktoré môžem urobiť?	Ako môžem zvýšiť početnosť batoliat?
0	Ako pridám podlahové kúrenie na malú plochu?	Ako vyrovnám malý dvor?
0	Aké sú výhody a nevýhody Jeffersona oproti konvenčným mŕtvym ťahom?	Aké sú výhody a nevýhody spoločného dohľadu?
0	Mám si hľadať novú prácu?	Mám si začať hľadať novú prácu? Ak áno, ako skoro?
0	Ako zistím, či bol papier plagovaný?	Ako zistím, či je stena nosná?
0	Čo sú možnosti automatických garážových brán pre garáž s nízkou svetlou výškou?	Aké sú lacné možnosti výmeny garážovej brány s jedným výklopom?
0	Aká je najlepšia teplota na uskladnenie medu?	Aký je najlepší spôsob skladovania mrkvy?
0	Poradenstvo pri rozhodovaní o vízach vo Veľkej Británii?	Tranzitné vízum vo Veľkej Británii?
0	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi korytnačkou a korytnačkou?
2	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Medzipristátie v Narite na 3 hodiny. Potrebujem tranzitné vízum?
2	Aké sú výhody a nevýhody kúpy domu pomocou pôžičky FHA?	aké sú výhody a nevýhody štruktúrovaných vkladov?
2	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Potrebujem tranzitné vízum do Švajčiarska?
2	Ako opraviť prepadový odtok z vane?	Ako hada vane bez prepadového odtoku?
2	Ako dlho môžete uchovávať čokoládu v mrazničke?	Ako dlho môžem uchovávať espresso v chladničke?
2	Prečo je moja špargľa príliš žuvacia?	Prečo sa slaná treska stáva žuvačkou?
2	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako odstrániť zápach mlieka z drevenej podlahy?
3	Ako ovplyvní platba kreditnou kartou v plnej výške VS splácanie úrokov vaše kreditné skóre?	Ovplyvní predčasné splatenie kreditnej karty moje kreditné skóre?
0	Ako sa môžem nechať znova písať?	Ako môžem získať tenšie palacinky?
0	Aký je rozdiel medzi mono a stereo?	Aký je rozdiel medzi loptičkami v Teste a ODI Cricket?
0	Aký je najlepší spôsob skrátenia nôh na stole a stoličkách?	Aký je najlepší spôsob čistenia strúhadla?
0	Aký je najlepší spôsob dlhodobého skladovania môjho spacáku?	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?
1	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem pri tranzite občana Spojeného kráľovstva vízum?
1	Ako môžem pripraviť mäkký chapattis?	Ako urobím svoj chlieb / buchty super mäkkým?
1	Aký je vzťah medzi slovami „kozák“ a „kazašský“?	Aký je rozdiel medzi „Mongolian Grill“ a „Hibachi“?
1	Čo robí učiteľ hry na klavír?	Čo robí kompresorový pedál?
1	Ako dlho môžete uchovávať čokoládu v mrazničke?	Ako dlho môžem chlebové cesto uchovávať v chladničke?
3	Ako môžem rozobrať tento druh kohútika a vymeniť práčku?	Čo je to za zámok a ako ho môžem nahradiť?
3	Aký je vzťah medzi slovami „kozák“ a „kazašský“?	Aký je rozdiel medzi „sólo“ a „improvizáciou“?
3	Je dobrý nápad povedať svojim programátorským kolegom, že vlastne kódujem pre zábavu?	Je dobrý nápad povedať svojim kolegom, že niekedy mám depresívne kúzla?
3	Aký je proces získania indonézskeho turistického víza pre občana USA?	Čo sa vyžaduje od austrálskeho občana, aby získal vízum na Ukrajinu?
3	Aký je rozdiel medzi stroganom a gulášom?	Aký je rozdiel medzi TaxAct a TurboTax?
3	Ako zistím, prečo moja práčka spadne do zásuvky?	Ako zistím svoje kreditné skóre?
3	Robil som nekvalitnú elektroinštaláciu na stropnom ventilátore?	Zlé vedenie stropného ventilátora?
3	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?	Aký je najlepší spôsob uloženia môjho stanu?
3	Ako lúpať broskyne?	Ako lúpete cícer?
3	Mám kontaktovať doktoranda alebo jeho nadriadeného pre prípadnú spoluprácu?	Ako by mal doktorand pristupovať k spolupráci?
4	Ako si mám vybrať, na ktoré doktorandské programy sa mám uchádzať?	Ako sa môžem lepšie pripraviť na uplatnenie na magisterských programoch v USA?
4	Čo môže spôsobiť zahriatie batérie v detektore dymu?	Čo môže spôsobiť, že z plotostrihu bude vytekať biely dym?
4	Potrebujem pri odlete z Libanonu do Írska tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva?	Potrebujem DATV na cestu cez Londýn z USA do Indie na vízach F1?
4	Ako mám zalepiť veľkú dieru do tehál?	Ako môžem zapichnúť otvor v tejto tehlovej stene?
4	Ako dlho trvá, kým sa cukor dostane do fázy tvrdej gule?	Ako dlho trvá, kým sa mlieko nezchladí?
4	Je možné vziať so sebou bicykel do lietadla?	Je možné na let odbaviť dvojitý kočík?
4	Potrebuje občan Spojeného kráľovstva so zahraničným pasom vízum na vstup do Spojeného kráľovstva?	Môže brazílsky občan vstúpiť do krajiny s vízom na zahraničnom pase?
4	Ako môžem zlepšiť svoje čítanie na klavíri?	Ako môžem zlepšiť plynulosť písania v angličtine?
4	Ako funguje systém klasifikácie USDA?	Ako funguje pákový efekt?
4	Aký je najlepší spôsob skladovania špargle?	Aký je najlepší spôsob uloženia môjho stanu?
4	Ako postupujete pri výpočte toho, koľko potrebujete po odchode do dôchodku?	Ako viete, koľko úsilia musíte urobiť a ako dlho?
4	Môže mi niekto povedať, čo to je?	Môže niekto identifikovať túto vojnovú loď?
4	Ako môžem zistiť, ako veľmi si vážim svojho šéfa a spoločnosť?	Ako mám (alebo mám) povedať svojmu nadriadenému, že ma práca nebaví?
4	Aký je najlepší spôsob dlhodobého skladovania môjho spacáku?	Aký je najlepší spôsob skladovania čerstvých bobúľ?
4	Ako povzbudiť batoľa, aby prehltlo jedlo?	Ako povzbudiť batoľa, aby nehádzalo jedlo?
4	Ako prevediem stropný ventilátor s 2 samostatnými spínačmi na stenu na samostatný spínač ventilátora a svetla?	Ako nahradím stropný ventilátor ovládaný 2 nástennými spínačmi za štandardnú zásuvku?
4	Musím požiadať o tranzitné vízum do Spojeného kráľovstva, keď mám vízum pre návštevníkov?	Musím poskytnúť tranzitné vízum v Moskve?
4	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Je rozdiel medzi dochucovadlom a príchuťou?
4	Ako odstránim panel zo stropu mojej bočnej verandy?	Ako odstránim kryt z môjho svietidla?
4	Aký je rozdiel medzi akciou a dlhopisom?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
4	Ako pripraviť dobrú kávu v hrnci Moka?	Ako pripraviť viac ako jednu dobrú šálku kávy s moka kanvicou?
1	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?	Ako nainštalujem novú vnútornú priečku?
4	Ako môžem vylepšiť kúrenie v zadnej miestnosti domu?	Ako si vylepším spev?
4	Aký je najlepší spôsob pečatenia okolo tohto faucetu?	Aký je najlepší spôsob, ako sa dozvedieť, čo ktoré korenie je?
4	Čo môže spôsobiť spustenie môjho GFCI?	Čo môže spôsobiť spustenie mojej zásuvky GFCI?
1	Ako môžem pomôcť dieťaťu, ktoré sa bojí tmy?	Čo mám robiť so psom, ktorý sa bojí všetkých okrem mňa?
1	Ako sa vulgárna latinská „parabola“ vyvinula v slovo „slovo“?	Ako sa latinský kmeň „-duce“ vyvinul tak, že znamená „od účinku“?
1	Ako dlho vydrží celá morka v chladničke?	Ako dlho vydrží balzamová redukcia?
1	Existuje spôsob, ako zistiť, či potrebujem tranzitné vízum na prestávku vo Veľkej Británii?	Potrebujem tranzitné vízum do Nemecka na ceste do Kanady?
1	Ako môžem vysvetliť svojmu šéfovi, že nie som schopný dokončiť úlohu?	Ako vysvetliť svojmu šéfovi, že potrebujem voľno na pohovory a prečo odchádzam?
1	Aký je najlepší spôsob opravy prasknutej vane?	Aký je najlepší spôsob opekania pekanových orechov?
1	Čo môže spôsobiť spustenie môjho GFCI?	Čo môže spôsobiť, že voda steká do mojej kúpeľne?
1	Je nejaký rozdiel medzi článkom a prácou?	Je rozdiel medzi manuálnou a automatickou brúskou?
1	Ako pripravím túto poréznu vnútornú stenu na farbu?	Ako dosiahnem, aby sa táto farba zhodovala?
4	Prečo moja mini chladnička nechladne?	Prečo mi nechladí chladnička?
4	Čo je dobrá náhrada za mleté ​​teľacie mäso?	Čo je dobrá náhrada píniových orieškov za pesto?
4	Môžem ľahko dosiahnuť na Salar de Uyuni v Bolívii z Puna v jazere Titicaca v Peru?	Ako sa môžem dostať z La Paz v Bolívii do Puno v Peru?
4	Čo musím hľadať v rozdeľovači Y pre gitaru?	Čo musím urobiť pri príprave na prijatie na doktorát?
4	Ako odstránim farbu z drevenej podlahy?	Ako môžem odstrániť olejové škvrny z betónovej podlahy?
4	Aký je rozdiel medzi mono a stereo?	Aký je rozdiel medzi portamento a glissando?
4	Ako môžem napraviť svoj vzťah so svojím manažérom?	Ako môžem opraviť svoje dve šikmé betónové platne?
4	Čo je to za zásuvku?	Aká nejasnosť sa tomu hovorí?
4	Ako naučím svoje batoľa žuvať jedlo?	Ako naučím svoje batoľa, aby nezneužívalo zvieratá?
4	Ako zabránim tomu, aby moja dcéra bila ďalšie dieťa?	Čo môžem urobiť, aby moje dieťa nebolo nadmerne citlivé?
4	Čo môžem urobiť, aby som zaistil vodu vytekajúcu z podlahového odtoku?	Ako môžem zabrániť prenikaniu vody cez podlahu?
4	Aký je rozdiel medzi mono a stereo?	Aký je rozdiel medzi kopulou a tranzitívnym slovesom?
4	Čo sa môže stať s mojou pecou?	Čo je s mojou plynovou pecou?
