4.200	In Nigeria, Chevron has been accused by the All-Ijaw indigenous people of instigating violence against them and actually paying Nigerian soldiers to shoot protesters at the Warri naval base.	V Nigérii celý pôvodný obyvateľ ukázal, že Chevron podporuje násilie voči nim a že nigérijským vojakom vyplácajú streľbu demonštrantov na námornej základni z Warri.
4.250	I know that in France they have had whole herd slaughter and this does not seem to be the best way forward.	Viem, že vo Francúzsku sa zaviedla zásada zabíjania celého stáda a že to nie je najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
4.800	Bohužiaľ, konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný, a preto za ňu, samozrejme, nemôžeme hlasovať.	Unfortunately the final objective of a European Constitution would be exactly the opposite and obviously we cannot approve it.
4.800	The right of a government arbitrarily to set aside its own constitution is the defining characteristic of a tyranny.	The right for a government to draw aside its constitution arbitrarily is the definition characteristic of a tyranny.
4.000	Parlament však tiež bojoval za to, aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility, čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	This Parliament has also fought for this reduction in the funds available for innovative actions should be compensated for by the use of the framework of flexibility, defined in a statement on the financial perspective.
4.800	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	The right for a government to dismiss arbitrarily its constitution is the definition of a characteristic tyranny.
3.750	Nakoniec nie je vôbec isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná, pretože rôzne definície, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, sú úplne uspokojivé.	Indeed, it is not absolutely certain that the definition of fair price which is better than another, because the definitions used in the Member States in all amply sufficient.
4.800	One could indeed wish for more and for improvement, but I honestly believe that we have made a good start.	Môžu si v skutočnosti želať viac a lepšie, ale myslím si, že je to dobrý začiatok.
4.000	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr, ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Malo by ísť o skutočnú koordináciu siete národných agentúr, ktoré sa naopak zrýchlia, a sieť centier excelentnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.800	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam, pani predsedajúca, aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne, odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca, chcel by som vás požiadať, aby som v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a svojím menom poslal sústrastné posolstvo Parlamentu rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska ako Marín, mesto Halič, odkiaľ pochádza väčšina obetí.
4.800	One could indeed wish for more and for improvement, but I honestly believe that we have made a good start.	Jeden si môže skutočne priať viac a lepšie, ale ja úprimne verím, že je to dobrý začiatok.
4.200	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku, ktoré popiera.	It passes in lawsuit next on January 8. It is reproached to him for having taken part in a meeting of Tunisian opponents in France, which besides it denies.
4.500	Thank you very much, Commissioner.	Thank you very much, Mr Commissioner.
4.000	Krokom správnym smerom, o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament, je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	The creation of a provisional unit of judicial cooperation is a step in the right direction, not to which the European Parliament has been seeking for a long time already.
4.000	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Finančné programy rozpočtového riadku na odstraňovanie mín a prevenciu na roky.
4.000	The other viewpoint illustrated by the rapporteur' s initial statement and shared by a number of members is to promote regulations and codes of conduct which are needed in order to establish among insurers ways of organising costs on a mutual basis providing everybody with guaranteed access to high-quality care and to counter the risk of discriminatory practices developing together with risk and client selection.	The other point of view, illustrated by the initial aim of the rapporteur and shared by many colleagues, is to promote the regulations and codes of conduct necessary to establish, between insurers, the forms of cost option guaranteeing all the supply of good quality of care and to counter the risks of discriminatory practices and a selection of risks and customers.
3.800	Jediným prípadom, keď sa daň nevyberá, je prípad, keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	The only case for which no tax is still perceived "is an example of supply in the European Community from a third country.
5.000	Clearly, explanations are necessary for the increased incidence of BSE, not only in France but also in other Member States.	Je zrejmé, že je potrebné určiť dôvody zvýšenia výskytu BSE, a to nielen vo Francúzsku, ale aj v iných členských štátoch.
4.800	Vážený pán predsedajúci, postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky, ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí, ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci, stanovisko Komisie, pokiaľ ide o prístup verejnosti k dokumentom, si môžeme prečítať v internej príručke, ktorá bola vydaná 11. októbra, spolu s úradníkmi Komisie, aby bolo možné vysvetliť, ako majú vybavovať žiadosti členov. pokiaľ ide o prístup k dokumentom.
4.800	I stress this point because the market cannot regulate everything, which is why competition is not completely unrestricted, nor should it be.	I insist on this point because the market cannot regulate all and that, accordingly, it does not have there nor cannot have there of competition without limits.
4.400	Nakoniec nie je vôbec isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná, pretože rôzne definície, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, sú úplne uspokojivé.	Nie je skutočne úplne isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná, pretože rôznych definícií, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, stačí.
3.500	Vážený pán predsedajúci, dámy a páni, rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu, ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci, vážení poslanci, chcel by som sa zapojiť do spoločného uznesenia, že samozrejme budeme hlasovať.
4.800	I also voted against a text which calls for the incorporation of the Charter of Fundamental Rights into the eventual Treaty of Nice.	I also voted against a text which requires the incorporation of the Charter of the fundamental rights in the future treaty which will be adopted in Nice.
3.000	There has been a budget heading for the funding of mine clearance and prevention programmes for many years now.	Z rozpočtového riadku sa po rokoch financujú programy zúčtovania a prevencia.
5.000	Fifty-seven senators, including 24 Republicans, have signed the letter.	Of those who signed the letter, 57 are senators, including 24 Republicans.
4.400	Považujem za dosť zvláštne, že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice, a zároveň ju vyzývajú, aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	I find it a little strange to now obliging the Commission to a motion for a resolution and to ask him at the same time to draw up a Green Paper on the current state of voluntary insurance and supplementary sickness insurance.
3.000	People with the same business affairs in common are peacefully bound to one another.	Ekonomické aktivity Commons generujúce mierové väzby medzi ľuďmi.
3.400	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov, ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Španielsko vyvinulo pozoruhodne pozitívne ťažkosti, ktoré vždy existovali medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
3.600	Krokom správnym smerom, o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament, je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie jednotky dočasnej justičnej spolupráce je krokom správnym smerom, ktorým Európsky parlament nie je dávno.
4.600	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti, pretože je mimoriadne deštruktívna.	I urge the French Presidency to do everything in its power to bridge this gap, particularly destructive.
4.400	Zopakujúc výzvy, ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000, aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Keďže Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000 uvádza, že tieto iniciatívy má Rada v úmysle prevziať aktívnejšiu úlohu v záujme zabezpečenia úplného a úplného uplatňovania mierového plánu OSN?
4.200	On the contrary, the influence of the national democracies is being reduced by the further restriction of the right of veto and by the fact that the European Parliament is being given more power.	Naopak, vnútroštátna právomoc ešte viac obmedzuje právo veta a dáva viac právomocí parlamentu EÚ.
4.800	Mr President, I would like to focus in my speech on Mrs Lalumière' s report, which I think is clearly worded and well put together.	Vážený pán predsedajúci, vo svojom vystúpení sa zameriam na správu pani Lalumièrovej, ktorú považujem za dobre premyslenú a jasnú.
4.200	Zdôrazňujem tento bod, pretože trh nemôže regulovať všetko, a preto konkurencia nie je úplne obmedzená, ani by nemala byť.	Zdôrazňujem to, pretože trh nemôže regulovať všetko a že v tomto zmysle nemôže existovať žiadna konkurencia bez obmedzení.
3.600	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Just like the Court of the human rights, the Council of Europe has to him also a solid experiment with regard to such forms of control. We can take it for base.
4.400	Mr President, ladies and gentlemen, I should like to say a few words on the joint resolution, which will, of course, be passed.	Mr President, ladies and gentlemen, I would like to speak on the joint resolution that obviously we vote.
4.600	I call on Prague to respond to this signal, this challenge, this plea for dialogue, to grant our request and to ensure, together with our House, that this legacy of a nationalist era can be consigned to the past.	Vyzývam Prahu, aby prijala toto posolstvo, toto pozvanie, túto žiadosť o dialóg, aby konala a urobila to tak, aby spolu s týmto Parlamentom mohlo byť upustené od nacionalistických dobových relikvií.
4.600	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr, ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočná mozgová koordinácia siete národných agentúr, ktoré musia naopak aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.000	As a matter of urgency, therefore, the staff complement of the Interdepartmental Group attached to the Commission Secretariat should be strengthened at the earliest possible opportunity in order to ensure that all proposals for acts which are general in scope are accompanied, when considered by the College of Commissioners and on the basis of Article 299(2), by a simplified sheet outlining their potential impact.	Preto je naliehavo potrebné, aby sa personál medziútvarovej skupiny veľmi rýchlo posilnil v srdci generálneho tajomníka Komisie, aby bolo možné sprevádzať všetky návrhy Aktu o všeobecnom záujme počas ich preskúmania Komisii na základe článku 299 ods. 2 podrobného informačného listu.
4.800	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie, že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas, keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie, namiesto toho, aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení, ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	By withdrawing our resolution, I am, however, convinced that Parliament would have done better by making its voice heard, in view of the Nice European Council, a separate and specific resolution on the issues which are so important and so difficult for the Intergovernmental Conference, rather than treating them in the context of a single resolution including also all the other items on the agenda of the Council.
4.400	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	Rovnako ako Európsky súd pre ľudské práva má aj Rada Európy značné skúsenosti s týmito formami kontroly; môžeme brať ako základ.
5.000	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku, z ktorých vyplynulo, že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme viesť diskusie o tejto otázke, aby bolo zrejmé, že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
5.000	Firstly, simplification and clarification of the Treaties.	Po prvé, zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.000	As a matter of urgency, therefore, the staff complement of the Interdepartmental Group attached to the Commission Secretariat should be strengthened at the earliest possible opportunity in order to ensure that all proposals for acts which are general in scope are accompanied, when considered by the College of Commissioners and on the basis of Article 299(2), by a simplified sheet outlining their potential impact.	Je preto naliehavé, aby sa zamestnanci medziservisnej skupiny veľmi rýchlo posilnili v srdci generálneho tajomníka Komisie, aby bolo možné sprevádzať všetky navrhované akty so všeobecnou pôsobnosťou počas ich preskúmania kolégiom na základe článku 299 ods. 2 podrobného informačného listu.
4.800	Niet pochýb o tom, že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda, že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Without doubt, was better to have no agreement only have an agreement that is bad and, in this case, the American proposal was a proposal to the rebate, totally unacceptable for Europe.
3.600	Najhoršia situácia je, keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali, pretože už nemajú inú možnosť, ako sa ďalej postarať.	Horšia situácia je, pokiaľ ide o vzdialené krajiny žien, ktoré túto prácu nevyhnutne prijali a ktoré nemajú inú alternatívu, ako sa naďalej živiť svojimi životnými potrebami.
5.000	Spoločná rozprava sa skončila.	Spoločná rozprava sa skončila.
4.200	Je to tento druh budúcnosti, ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Toto je vývoj tohto druhu, ktorý by som prial ostatným členským štátom Európskej únie.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov, nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme teraz zasiahnuť peniazmi a činmi, nielen slovami.
4.200	Niet pochýb o tom, že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda, že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Bezpochyby bolo lepšie mať dohodu, ktorá by bola nesprávna, a v tomto prípade bol americký návrh oslabeným návrhom, ktorý je pre Európu absolútne neprijateľný.
4.857	To je tiež pozícia, ktorú obhajuje spravodajca, a je za ňou aj Európska ľudová strana.	To je pozícia, ktorú obhajuje spravodajca a s ktorou sa stotožňuje aj Európska ľudová strana.
4.667	Je zrejmé, že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku, ale aj v iných členských štátoch.	We must clearly define the reasons for the increase in the incidence of BSE, not only in France but also in other Member States.
4.000	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie, rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	If employment is the political priority of the Union, fisheries, as an economic sector, cannot remain on the sidelines.
4.400	A nakoniec, najkontroverznejšie, výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	A nakoniec, a toto je téma kontroverznejšia, Komisia dôrazne vyzvala, aby na implementáciu týchto právnych predpisov použili zrýchlený postup.
4.400	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami, ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	They continue to put pressure. The money they earn with distribution beyond the bounds of 150 grammes allows them to strengthen their position.
4.600	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov, nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme teraz hovoriť o peniazoch a konkrétnych opatreniach, nielen slovami.
3.800	There has been a budget heading for the funding of mine clearance and prevention programmes for many years now.	Rozpočtová položka predstavuje roky financovanie programov na odstraňovanie mín a prevenciu.
2.800	Pán Gayssot, grécke lode potopili bez varovania, keď v okolí neboli búrky.	Plavidlá, bez ktorých ani tu nie je, pán Gayssot.
4.600	I call on Prague to respond to this signal, this challenge, this plea for dialogue, to grant our request and to ensure, together with our House, that this legacy of a nationalist era can be consigned to the past.	Vyzývam Prahu, aby sa chopila tohto znamenia, tejto pozvánky, tejto žiadosti o dialóg, aby podnikla príslušné kroky a uskutočnila ich tak, aby bolo možné, okrem iného, ​​s týmto Parlamentom upustiť od týchto starých relikvií z obdobia nacionalizmu.
4.600	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu, že by sme nemali zabúdať na skutočnosť, že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Napriek tomu by som chcel dnes popoludní Parlamentu povedať, že nesmieme zabudnúť na skutočnosť, že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
3.250	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho, aby podporovali všetky podrobnosti.	. (IN) Britskí členovia Labouristickej skupiny PSE sú spokojní s priaznivou odpoveďou na ich príspevok k prebiehajúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci, bez toho, aby úplne dodržali všetky podrobnosti tejto práce.
4.000	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii boli domorodí obyvatelia All-Ijaw Chevron obvinení z podnecovania násilia voči nim a zašli tak ďaleko, že zaplatili nigérijským vojakom čerpanie z demonštrantov na námornej základni Warri.
4.250	Viem, že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa, že to nie je najlepšia cesta vpred.	Viem, že vo Francúzsku sa uplatnila zásada zabíjania celých stád a zdá sa, že to nie je najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
5.000	These objectives, the main one and the secondary ones, will be the touchstone by which the concrete proposals submitted by the Commission must be judged.	Tieto ciele, prvoradý cieľ a sekundárne ciele, budú meradlom, podľa ktorého posúdime konkrétne návrhy predložené Komisiou.
4.800	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach, a teda o rozšírení.	The European Council will discuss the state of progress of accession negotiations, and therefore of enlargement.
4.400	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva, ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru, proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana má hlboké výhrady k regulácii predaja spotrebného tovaru prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva, pretože vyjadruje výhrady k pojmu vzájomné uznávanie noriem.
4.200	Ďalším hľadiskom, ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov, je podpora nariadení a kódexov správania, ktoré sú potrebné na to, aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov, ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhý pohľad, ilustrovaný pôvodnou záležitosťou spravodajcu a zdieľaný s počtom členov, spočíva v podpore nariadení a kódexov správania potrebných na to, aby sa medzi poisťovateľmi našli formy vzájomného rozdelenia nákladov zaručujúcich všetku dodávku. vysokej kvality starostlivosti a čeliť rizikám pri vývoji diskriminačných postupov a výbere rizík a zákazníkov.
3.400	Zaujímalo by ma, či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti, aby preukázal, že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera, s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	I wonder if the Commissioner, for the steps which they show that we consider and as the representative of the Serbian people and as the partner with which the European Union will have to deal with.  
4.250	All those who are at present engaged in illicit work would obtain work with decent social conditions.	Všetci tí, ktorí sa momentálne venujú čiernej práci napr. zamestnanie v slušných sociálnych podmienkach.
4.750	Therefore, I also believe that this reconciliation is sustainable, but that the government, which has very courageously found a solution to the university issue and to many other issues, needs visible signs of its success, and powerful support, else peace throughout the region will be under threat.	That is why I also believe that this reconciliation can take, but the government, which has very courageously found a solution to the issue of universities and to many other problems, needs the visible signs of success as well as a strong support, on pain of being threatened peace in the region as a whole.
5.000	Je zrejmé, že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku, ale aj v iných členských štátoch.	Je zrejmé, že musíme určiť dôvody zvýšenia výskytu BSE, a to nielen vo Francúzsku, ale aj v iných členských štátoch.
4.250	Niet pochýb o tom, že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda, že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Without doubt, it was better to have no agreement at all than to have an agreement that is wrong and, in this case, the proposal was a proposal to you, totally unacceptable for Europe.  
4.600	Zopakujúc výzvy, ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000, aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	Ako vyzval Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000, tieto iniciatívy majú v úmysle predsedníctvo Európskej rady zohrávať aktívnejšiu úlohu s cieľom zabezpečiť úplné vykonávanie mierového plánu OSN?
3.200	Je nepravdepodobné, že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu, v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb, pretrvá.	Zachovanie univerzálnej služby za pomoci kompenzačného fondu, ktorý umožňuje využívať výhody verejnej služby, bude pravdepodobne dlhý požiar.
4.800	Zaujímalo by ma, či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti, aby preukázal, že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera, s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma, či pán komisár už poskytuje kroky, ktoré umožnia preukázať, že považujeme Koitunicu za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera, s ktorým sa teraz bude Európska únia obracať.
4.600	Označenie hovädzieho mäsa, na ktorom sa dohodlo, čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom, neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	O označovaní hovädzieho mäsa, o ktorom sa rozhodlo, a je minimálne, a toto označovanie platí dva a pol mesiaca, nevedie k náležitému sledovaniu pôvodu zvierat a zakázali sme neskoro špecifikované rizikové materiály.
3.200	We shall have to speak with just one disagreeable voice in the WTO.	V rámci WTO hovoríme jedným hlasom.
4.000	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami, ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej budú vyvíjať tlak na peniaze, ktoré získajú, rozdelením nad hranicu 150 gramov im umožní upevniť si pozíciu.
4.000	It is gratifying that Parliament has succeeded in producing a large majority in favour of more openness.	Je potrebné uvítať, že sa Európskemu parlamentu podarilo spojiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
5.000	Cieľom ročného preskúmania je identifikovať potenciálne zlepšenia.	Cieľom výročnej správy je identifikovať tieto potenciálne zlepšenia.
4.800	There is an urgent need, following the recent attacks on the Greek minority in Himara, to promote democratisation measures and measures to strengthen institutions and respect for human rights in Albania.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine Himara zdôrazňujú nevyhnutnosť podpory opatrení na demokratizáciu, budovanie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.
4.200	Vyzývam Prahu, aby reagovala na tento signál, túto výzvu, prosbu o dialóg, splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila, že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Vyzývam Prahu, aby sa chopila tohto znamenia, tejto pozvánky, tejto žiadosti o dialóg, nadviazala na ne a zabezpečila, že spolu s týmto Parlamentom bude možné opustiť tieto pozostatky nacionalistickej éry.
4.000	Označenie hovädzieho mäsa, na ktorom sa dohodlo, čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom, neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	Označovanie hovädzieho a teľacieho mäsa, o ktorom bolo rozhodnuté, čo je minimum a ktoré je v platnosti dva a pol mesiaca, neumožňuje správne vysledovať pôvod zvierat a my sme zákaz zakázali neskoro, v ohrození.
4.800	And I am telling you loud and clear: Kostunica must be given his chance here and I therefore hope that he will give amnesty in the next couple of weeks or months, but meanwhile, I do want the introduction of those two new budget lines, democratisation and reconstruction, to be accompanied by political conditions, both from a political and budgetary perspective.	A hovorím vám to veľmi jasne: musíme dať príležitosť Kostunici, a preto dúfam, že počas nasledujúcich týždňov alebo mesiacov zaistí amnestiu; medzitým si však prajem, aby z politického a rozpočtového hľadiska boli politické podmienky spojené so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, a to demokratizácie a obnovy.
3.800	Parlament však tiež bojoval za to, aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility, čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento parlament však tiež bojoval za toto zníženie finančných prostriedkov pridelených na inovačné akcie, ktoré by sa malo kompenzovať využitím rámca flexibility definovaného vo vyhlásení o finančnom výhľade.
5.000	Nakoniec, jedným slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec, slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a osobitných usmernení.
4.200	Naopak, vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou, že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak, moc národných demokracií je stále silnejšia, aby obmedzila právo veta a dala viac právomocí Európskemu parlamentu.
4.000	Pán Gayssot, grécke lode potopili bez varovania, keď v okolí neboli búrky.	Grécka loď sa potopila bez najmenšej búrky, pán Gayssot.
4.900	Znalosť cudzích jazykov sa považuje za nevyhnutný predchodca mobility.	It is recognised that the knowledge of foreign languages is a prerequisite for mobility.
4.400	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr, ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočná mozgová koordinácia siete národných agentúr, ktoré musia naopak aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnej bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.200	The lesson for this Parliament this morning must be that we have to conclude that maritime laws throughout the world are in a state of shambles and we have to begin the process of putting them right.	Ponaučenie, ktoré si tento Parlament musí zobrať v dnešnej rannej rozprave, je to, že sme nútení dospieť k záveru, že námorné zákony sú na celom svete v stave chaosu a že si musíme dať za úlohu všetko vyriešiť.
4.400	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo rovnakých príležitostí.
1.000	Širší index Standard & Poor's 500 .SPX získal 3 body, alebo 0,39 percenta, na hodnote 924.	Technologicky viazaný index Nasdaq Composite Index <.IXIC> vzrástol o 6 bodov, teda o 0,41 percenta, na 1 498.
4.200	To je tiež pozícia, ktorú obhajuje spravodajca, a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Ide o pozíciu, ktorú zastáva spravodajca a s ktorou sa stotožňuje aj európska populárna strana.
3.200	Je nepravdepodobné, že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu, v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb, pretrvá.	Zabezpečenie univerzálnej služby pre kompenzačný fond, ktorý by sa podieľal na súkromných ziskoch v prospech verejnej služby, bude pravdepodobne dlhé.
5.000	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
4.600	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a hladkého európskeho kontinentu.
4.000	Niet pochýb o tom, že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda, že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Určite to nemalo byť mať lepšiu dohodu, ako mať dohodu, ktorá je nesprávna, a v tomto prípade bol americký návrh návrhom na zníženie, pre Európu absolútne neprijateľným.
5.000	o situácii v Barme	O situácii v Barme.
5.000	The French Presidency thanks you, Madam President, ladies and gentlemen, for this cooperation, for your support and also for the warm reception you have given us.	Za túto spoluprácu, za vašu podporu a tiež za vaše srdečné privítanie, pani predsedajúca, dámy a páni, vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.600	The lesson for this Parliament this morning must be that we have to conclude that maritime laws throughout the world are in a state of shambles and we have to begin the process of putting them right.	Ponaučenie, ktoré si musí ponechať tento Parlament v dnešnej rannej rozprave, je to, že sme nútení dospieť k záveru, že zákony sú námorné na celom svete v chaotickom stave a že si musíme dať za úlohu zaviesť poriadok.
4.200	Po druhé, povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny, pretože by to bolo v rozpore so zásadou, podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé, musíme povedať „nie“ koncepcii, ktorá by pripúšťala veľký tresk, ale zároveň veľkú skupinu krajín, pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny na základe jej zásluh.
3.800	Po druhé, povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny, pretože by to bolo v rozpore so zásadou, podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé, musíme povedať „nie“ koncepcii veľkého tresku, ktorá by pripustila, že súčasne existuje veľká skupina krajín, pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny podľa jej zásluh.
4.800	Bohužiaľ, konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný, a preto za ňu, samozrejme, nemôžeme hlasovať.	Bohužiaľ, konečný cieľ Európskej ústavy by bol presne opačný a samozrejme nemôžeme súhlasiť.
4.600	Krokom správnym smerom, o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament, je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	The creation of a provisional unit of judicial cooperation is a step in the right direction, which the European Parliament has been striving for a long time.
5.000	Rozprava sa skončila.	Rozprava sa skončila.
4.400	Tí, ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce, dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí, ktorí odmietajú posilnenú spoluprácu, majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
4.400	Najhoršie zo všetkého je, myslím si, varovanie, že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru nie je nič horšie ako to, že informovanie ľudí, ktoré sa majú urobiť v ich prospech, môže byť tým, že bude mať niekoľko slov a nebude mať obavy o ich existenciu.
4.400	While withdrawing the resolution, however, I express the conviction that this Parliament would have made its voice heard better if, in anticipation of the Council of Nice, it had devoted a specific and separate resolution to these important and difficult topics of the Intergovernmental Conference, instead of dealing with them in a single resolution that also embraces all the other points on the Council agenda.	Stiahnutím nášho uznesenia som však presvedčený, že Parlament by urobil lepšie, keby sa venoval svojmu hlasu, vzhľadom na Radu v Nice, osobitné uznesenie, oddelené a mimoriadne dôležité témy a ťažké, ak medzivládna konferencia, namiesto toho, aby sa nimi zaoberala v rámci rámci jediného uznesenia, ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.
5.000	Tiež by sa mi páčilo, keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní, napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Bol by som tiež rád, keby bola správa Dvora audítorov o niečo užívateľsky príjemnejšia a aby predložila niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania na každú kapitolu.
3.571	In the last three weeks, progress has been made in three major areas.	V posledných týždňoch došlo k trom dôležitým pokrokom.
3.600	Toto je hanebný stav vecí, keď vezmeme do úvahy, že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je to hanba, keď si myslíme, že Európska únia je šampiónom modernizácie hospodárskeho života.
3.600	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii predviedli domorodci All-Ijaw Chevrona, ktorý podnecoval k násiliu v ich opozícii a aby šiel do platenia nigérijským vojakom, aby strieľali na demonštrantov z námornej základne z Warri.
4.400	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické, že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovensko nie je odsúdené na to, aby zostalo v druhej skupine, a je logické, že si želá vstúpiť do Únie súčasne s Českou republikou.
4.800	Vítame opatrenia, ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie, pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	Vítame ustanovenia, ktoré v tejto súvislosti navrhol prípravný výbor a o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie týkajúce sa spôsobu akreditácie mimovládnych organizácií na prípravnom procese a na mimoriadnom zasadnutí v septembri 2001.
4.000	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy, čo je dôkazom toho, že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	You do not want to incorporate in the Treaty, which demonstrates that this text should be set aside.
4.400	Toto je nejasná oblasť a je možné, že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia, a to je jeden bod, ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode to nie je jasné a nie je nemožné, aby mohli zostať v platnosti aj reštriktívnejšie opatrenia, najmä v tomto ohľade, ako sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
5.000	Mr Gayssot, Greek ships have sunk without warning, when there were no storms in the vicinity.	Grécke lode boli potopené bez akejkoľvek búrky, pán Gayssot.
4.600	Bohužiaľ, konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný, a preto za ňu, samozrejme, nemôžeme hlasovať.	Bohužiaľ, konečný cieľ Európskej ústavy by bol opačný a samozrejme ho nemôžeme podporiť.
2.400	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti, pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam predsedníctvo, aby urobilo všetko pre to, aby túto úlohu obsadilo.
1.400	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Politika, ktorá bola silne kapitálna.
4.600	Je to tento druh budúcnosti, ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Toto je vývoj tohto typu, ktorý si prajem pre ďalšie štáty Európskej únie.
4.500	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom, aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	It is right in saying that the Committee on Legal Affairs continues in the refusal of a ceiling and the maintenance of a minimum rate which cannot be less than 7%.
3.750	Najhoršia situácia je, keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali, pretože už nemajú inú možnosť, ako sa ďalej postarať.	Veci sa zhoršujú, keď ide o ženy z krajín, ktoré prijali túto prácu a ktoré nemajú inú možnosť naďalej zabezpečovať svoje základné potreby.
5.000	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr, ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	It must be the true brain of coordination of the network of the national agencies which, in their turn, will have to activate and coordinate a network of centers of excellence of food safety at the regional level.
4.000	Všetci, ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou, by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci, ktorí v súčasnosti pracujú v sociálnych podmienkach.
4.400	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku, ktoré popiera.	Pred súd sa dostane 8. januára budúceho roka. Je obvinená z účasti na stretnutí tuniských odporcov vo Francúzsku, čo v skutočnosti popiera.
4.800	Označenie hovädzieho mäsa, na ktorom sa dohodlo, čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom, neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	O označovaní hovädzieho mäsa, o ktorom sa rozhodlo, čo je minimálne označenie a ktoré začalo platiť až od dvoch mesiacov a pol, nie je možné náležite si spomenúť na pôvod zvierat a presne sme zakázali uvedené rizikové materiály.
4.200	As long ago as 1996 the European Parliament came out in favour of a ban on the use of meat-and-bone meal throughout the European Union in accordance with the precautionary principle - if only.	Od roku 1996 rozhodol Európsky parlament v súlade so zásadou obozretnosti v prospech zákazu používania kostných múčok v Európskej únii, takže bol iba vypočutý.
3.800	You do not even intend to incorporate it into the Treaty, evidence indeed that this text, this exercise was always destined to be laid aside.	You do not even want to incorporate into the Treaty, which shows that this text should be set aside.
3.800	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike, najmä zo strany Írska a Francúzska, a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých, vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Britský minister financií, ktorý čelí kritike, najmä v Írsku a vo Francúzsku, podal nový výklad: v súčasnosti predstavuje daň pre všetkých používateľov vrátane britských vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
4.200	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu, a preto dúfam, že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu, ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, demokratizácie. sprevádzať politické podmienky, a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A hovorím vám veľmi jasne: musíme dať šancu Kostunici, a preto dúfam, že počas nasledujúcich týždňov a mesiacov poskytne amnestiu; ale medzitým však dúfam, že politicky a z hľadiska rozpočtu sú politické podmienky spojené so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, a to demokratizácie a obnovy.
4.200	Je to tento druh budúcnosti, ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Je to vývoj tohto typu, ktorý, dúfam, v ostatných štátoch Európskej únie.
3.600	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy, čo je dôkazom toho, že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	Nechcete ani začleniť do zmluvy, čo dokazuje, že tento text by sa mal vyčleniť.
4.250	Predovšetkým, ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami, na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné, aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Unipersonnelle predovšetkým platí, že ak má spoločnosť alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami projekt, musí byť možné získať financovanie nielen so zárukou do 120%, ale aj na základe dobrého nápadu.
4.000	I find it rather odd that people are already trying to tie the Commission's hands in relation to the proposal for a directive, while at the same calling on it to present a Green Paper on the current situation with regard to optional and supplementary health insurance schemes.	Považujem za trochu čudné pokúsiť sa teraz prinútiť Komisiu k návrhu uznesenia a súčasne ho požiadať o vypracovanie zelenej knihy o súčasnom stave dobrovoľného poistenia a doplnkového nemocenského poistenia.
4.750	Zdôrazňujem tento bod, pretože trh nemôže regulovať všetko, a preto konkurencia nie je úplne obmedzená, ani by nemala byť.	I stress this point because the market cannot solve all and, in this sense, there cannot be any competition without limits.
4.600	Niet pochýb o tom, že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda, že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Undoubtedly, was it not to have an agreement better than to have an agreement which is bad and, in this case, the American proposal was a proposal with the reduction, completely unacceptable for Europe.
4.400	Je potešiteľné, že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Musíme privítať skutočnosť, že Parlamentu sa podarilo zhromaždiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
4.400	On the contrary, the influence of the national democracies is being reduced by the further restriction of the right of veto and by the fact that the European Parliament is being given more power.	Naopak, moc národných demokracií sa zmenšuje, čím sa čoraz viac obmedzuje právo veta a čoraz väčšia právomoc v parlamente EÚ.
4.200	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach, a teda o rozšírení.	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v rokovaniach o členstve, a teda aj o otázkach „.
3.400	Vyzývam Prahu, aby reagovala na tento signál, túto výzvu, prosbu o dialóg, splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila, že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Vyzývam Prahu, aby využila toto, toto pozvanie, túto žiadosť o dialóg, reagovala a zabezpečila, že spolu s týmto Parlamentom bude možné opustiť tieto relikvie nacionalistického veku.
4.000	Tí, ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce, dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Tí, ktorí odmietajú užšiu spoluprácu, si užívajú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
3.600	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike, najmä zo strany Írska a Francúzska, a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých, vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Vzhľadom na kritiku, najmä voči Írsku a Francúzsku, vydal britský minister financií nový výklad: teraz by predstavoval daň pre všetkých používateľov vrátane vodičov nákladných vozidiel vo Veľkej Británii.
4.400	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	We have heard that the previous presidency was first restructured can dismantled the Ministry of equal opportunities.
4.000	Nakoniec, jedným slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec, jedným slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom mainstreamingu a osobitných usmernení.
3.800	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné, ale nebezpečné drogy, keď nie je pravdepodobné, že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	Toto pravidlo sa môže vzťahovať aj na všetky lieky, ktoré sú závislé od drog, ale je nebezpečné, pokiaľ by mal byť vystavený riziku iba spotrebiteľ drog.
5.000	Keď čelíme možnému riziku, je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	Keď sme konfrontovaní s potenciálnym rizikom, je dôležité implementovať zásadu predbežnej opatrnosti.
4.600	We welcome the arrangements proposed in this respect by the Preparatory Committee and adopted by the General Assembly regarding procedures for the registration of non-governmental organisations for involvement in the preparatory process and the Special Session in September 2001.	Vítame v tejto súvislosti navrhované ustanovenia prípravného výboru, o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie, pokiaľ ide o spôsob akreditácie mimovládnych organizácií, postup prípravy a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
3.200	Above all, when a one-man company or a company with fewer than 250 employees has a project, it should not need to provide 120% loan guarantees in the form of land to receive financing; it should also be possible for it to be funded on the basis of a good idea.	Predovšetkým, ak je podnikom alebo spoločnosťou s menej ako 250 projektmi, musí byť možné mať prostriedky nielen so zárukou 120%, ale aj na základe dobrého nápadu.
4.000	A step in the right direction, for which the European Parliament has been striving for a long time now, is the creation of a provisional unit for judicial cooperation.	Vytvorenie dočasnej jednotky právnej spolupráce predstavuje krok správnym smerom, o ktorý už dlho neusiluje Európsky parlament.
0.000	(Potlesk)	K tomuto bodu som už odpovedal a úplne sa hlásim, takže uviedol, že je potrebné výrazne zlepšiť verejnú diskusiu. Nebudem sa vracať k tomu, čo som povedal, ale je pravda, že občania sa príliš často cítia cudzinci s rozhodnutiami vydanými orgánmi, ktoré nepoznajú.
3.800	Tieto ciele, hlavný a sekundárny, budú základným kameňom, podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele, sekundárny primárny cieľ a ciele, budú predstavovať kameň kľúča, ktorý nám umožní zvážiť konkrétne návrhy predložené Komisiou.
5.000	When we are faced with a potential risk, it is important to apply the precautionary principle.	When we are faced with a potential risk, it is important to implement the precautionary principle.
4.200	Od prvých diskusií o tomto dokumente, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala členským štátom, aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho, čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou, založené na najvyšších štandardoch povinností, dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvého, v tejto otázke, ktorá sa na európskej úrovni uskutočnila z iniciatívy Európskeho parlamentu, je Komisia vo vzťahu k členským štátom, aby podporovali činnosť zameranú na to, čo by sme mohli považovať za kultúru, a to za štandardných podmienok. v oblasti dodržiavania práv a slobôd občanov a efektívnosti v boji proti trestnej činnosti.
4.200	Mr President, ladies and gentlemen, I should like to say a few words on the joint resolution, which will, of course, be passed.	Mr President, ladies and gentlemen, I would like to speak on the joint resolution that of course we will.
4.600	Tieto ciele, hlavný a sekundárny, budú základným kameňom, podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele, cieľ primárnych a sekundárnych cieľov, základný kameň, ktorý nám umožňuje posúdiť konkrétne návrhy Komisie.
5.000	o situácii v Barme	on the situation in Burma.
4.400	Pri sťahovaní uznesenia však vyjadrujem presvedčenie, že tento Parlament by lepšie počul svoj hlas, keby v očakávaní Rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie týmto dôležitým a zložitým témam medzivládnej konferencie, namiesto toho, aby sme sa nimi zaoberali v jednom uznesení, ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.	By withdrawing our resolution, I express however the conviction that our Parliament would have better done to hear its voice while devoting, for Conseil of Nice, a resolution specific and distinct with the so important and so difficult topics to the intergovernmental Conference, rather than to treat them within the framework of one only resolution also including all the other points of about an agenda of the Council.
1.800	Tí, ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce, dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Those who refuse and enjoy the same freedom of movement as the passengers out of a car.  
2.800	I know that in France they have had whole herd slaughter and this does not seem to be the best way forward.	Viem, že vo Francúzsku ide o princíp celku a že sa to nejaví ako najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
5.000	Je potrebné rýchlo konať, a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to urgentné, a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.
4.857	To sme urobili: v rozpore s článkom 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval, aj keď sme použili nástroj flexibility.	That is what we have done: we have avoided a budgetary crisis by returning to Article 272; the financial perspective has been maintained, even if we have used the flexibility instrument.
4.000	Krokom správnym smerom, o ktorý sa už dlho snaží Európsky parlament, je vytvorenie dočasnej jednotky pre justičnú spoluprácu.	Vytvorenie dočasnej jednotky justičnej spolupráce je krokom správnym smerom, a nie podľa toho, čo chce Európsky parlament už dávno.
5.000	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti, pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko pre to, aby túto priepasť preklenulo obzvlášť deštruktívne.
3.800	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	Za posledné týždne došlo k trom významným pokrokom.
3.400	Nie je čas pre slabochov.	It is not the moment to be hesitant.
4.400	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie, ale úprimne verím, že sme urobili dobrý začiatok.	We can indeed want more and better, but quite honestly that I believe this is a good start.
4.600	I should also have liked the Court of Auditors' report to have been a little more user-friendly and to have provided a number of clear recommendations, for example one or two per chapter.	Tiež by som bol rád, keby bola správa Dvora audítorov užívateľsky príjemnejšia a keby predložil niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
4.800	Po druhé, povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny, pretože by to bolo v rozpore so zásadou, podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Secondly, we must say 'no' to the concept being recognised that the big bang, but at the same time, a large group of countries, because this would be in contradiction with the principle of the admission of each country on its merits.
3.800	The only instance in which no tax is levied is when the supplier is in a non-EU country and the recipient is in a Member State of the EU.	Jediným spôsobom, pre ktorý zatiaľ nie je daň, je dodávka tovaru do Európskeho spoločenstva z tretích krajín.
0.000	(Applause)	I have already replied to this point and I agree entirely with what he said about the need to improve considerably the public debate I will not repeat what I said, but it is true that, all too often, citizens feel alienated to decisions that are taken in bodies that they do not know.
5.000	Given this situation, there is an inescapable need for greater involvement and greater effectiveness in the fight against poverty and underdevelopment.	Given these realities, the need for greater involvement and greater efficiency in the fight against poverty and underdevelopment is essential.
4.600	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva, ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru, proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana má vážne výhrady k regulácii predaja spotrebného tovaru prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva, pretože vyjadruje výhrady k koncepcii vzájomného uznávania noriem.
5.000	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Tvárou v tvár tejto situácii je nevyhnutná väčšia účasť a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.
4.600	Preto si tiež myslím, že toto zmierenie je udržateľné, ale že vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok, potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu, inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	That is why I also believe that this reconciliation can take; however, the government, which has very courageously found a solution to the issue of universities and many other problems, needs visible signs of success and a strong support, otherwise the peace threatened in the region as a whole.
3.500	Jediným prípadom, keď sa daň nevyberá, je prípad, keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	The only case for which no tax is a delivery is still seen in the European Community from a third country.
3.750	It is a matter of the utmost importance and yet has curiously attracted very little public attention.	The task, which is however capital, did not arouse an lively interest on behalf of the public yet.
3.750	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku, ktoré popiera.	It is on trial on 8 January is accused him for having taken part in a meeting of Tunisian opponents in France, which also it denies.
5.000	When we are faced with a potential risk, it is important to apply the precautionary principle.	Keď čelíme možnému riziku, je dôležité zaviesť do praxe zásadu prevencie.
3.600	B5-0794 / 2000, ktorý položili Medina Ortega, Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov, o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	(B5-0794 / 2000, by Mr Medina Ortega, Linkohr, on behalf of the Group of the Party of European Socialists and the Group of the Party of European Socialists, from a Spanish in the negotiations with the;  
4.600	We have heard that the previous Council Presidency first restructured and then scrapped the Ministry for Equality.	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo najskôr reštrukturalizovalo a potom rozobralo ministerstvo pre rovnaké príležitosti.
4.000	Najhoršie zo všetkého je, myslím si, varovanie, že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru však nie je nič horšie, ako musieť informovať ľudí, že rozhodnutie v ich prospech môže byť iba sériou upokojujúcich slov a nemá žiadny praktický vplyv na ich existenciu.
5.000	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	(ES) Mr President, enlargement is essential for the construction of a strong and United European continent.  
4.800	Buď sme v klube, alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité, aby sme to akceptovali.	Buď sme súčasťou klubu, alebo nie sme, a preto sa musíme tomuto rozhodnutiu prikloniť.
4.400	That is a shameful state of affairs when we consider that the EU itself is a champion of modernised business practice.	Je to hanba, keď si myslíte, že Európska únia vychováva šampióna v modernizácii hospodárskeho života.
4.600	That is what we have done: we have avoided a budgetary crisis by going to Article 272; the financial perspective has been maintained, even though we have used the flexibility instrument.	Urobili sme to takto: vyhli sme sa rozpočtovej kríze pri návrate v článku 272; finančné výhľady zostali zachované, aj keď sme použili nástroj flexibility.
4.800	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie, zmrazenie, zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	Vyhlásenia musia nasledovať konkrétne kroky na identifikáciu, zmrazenie, zaistenie a konfiškáciu produktov trestného činu.
4.400	Mr President, ladies and gentlemen, I should like to say a few words on the joint resolution, which will, of course, be passed.	Vážený pán predsedajúci, dámy a páni, chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení, že samozrejme budeme hlasovať.
4.200	I would urge the French Presidency to do their utmost to overcome this divide, because it is extremely destructive.	I urge the French Presidency to should do everything in its power to bridge the gap particularly destructive.
4.400	It is a matter of the utmost importance and yet has curiously attracted very little public attention.	The most urgent task, which is, however, has not yet a lively interest on the part of the public.  
4.800	I call on Prague to respond to this signal, this challenge, this plea for dialogue, to grant our request and to ensure, together with our House, that this legacy of a nationalist era can be consigned to the past.	I invite Prague to seize this sign, this invitation, this request for dialogue, to follow up and to ensure that, together with this House, these reliques an era nationalist may be abandoned.
4.800	Lastly, and most controversially, the committee strongly called for the use of a fast-track procedure to implement this legislation.	Napokon, a to je vec, ktorá je najkontroverznejšia, výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.
4.800	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť, a to, že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov, ako sa s nimi vysporiadame, ale zatiaľ nie je úplne jasné, či sa nám to podarilo vyriešiť, čiastočne preto, že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	There is, of course, a very important point is the fact that we started in category four, with its approach, but we do not yet know very well if we managed to resolve the issue, not least because the Council does not wish to participate sufficiently in the reflection.
4.800	Preto si tiež myslím, že toto zmierenie je udržateľné, ale že vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok, potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu, inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	This is why I also think that this reconciliation can hold. However, the government, which very courageously found a solution with the question of the universities and many other problems, needs visible signs of the success as well as strong support, under penalty of seeing the peace threatened as a whole of the area.
4.800	To je tiež pozícia, ktorú obhajuje spravodajca, a je za ňou aj Európska ľudová strana.	It is the position defended by the rapporteur and shared by the European People's Party.
5.000	Approval of the Minutes of the previous sitting	Approval of the Minutes of the previous session  
4.800	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(The House accepts the oral amendment)
5.000	Thirdly, acceptance of enlargement and its positive prospects for the individual countries and for the EU as a whole basically depend - and Denmark demonstrated this - on dismantling the social and democratic deficits of European policy.	Thirdly, the acceptance of enlargement and its positive prospects for the various countries and the EU as a whole dependent – the example of Denmark is there for us to show it – elimination on social and democratic deficits for European policy.
4.600	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike, najmä zo strany Írska a Francúzska, a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých, vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Britský minister financií, ktorý čelil kritike, najmä v Írsku a vo Francúzsku, podal odlišný výklad: v súčasnosti je to daň pre všetkých používateľov, vrátane britských vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
3.400	The resolution on Nice, voted today, does not reflect this.	The resolution on the Nice Summit, which just does not.  
3.600	Jediným prípadom, keď sa daň nevyberá, je prípad, keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	The only case for which no tax is still being EU is one of a - in the change from a third country.  
4.800	(The sitting was suspended at 2.06 p.m. and resumed at 3 p.m.)	(The meeting, stopped with 14:06, is taken again at 3 p.m.)
4.200	Viem, že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa, že to nie je najlepšia cesta vpred.	I know that in France, the principle of demolition of the whole herd was applied and that does not seem the best means of fighting this phenomenon.
5.000	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	Otázka č. 6 od (H-0886/00):
4.000	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	In 1996, the European Parliament decided in favour of a ban on the use of meat and bone meal in the European Union, in accordance with the precautionary principle, if only we had listened to.
5.000	Knowledge of foreign languages is accepted as a necessary precursor to mobility.	Dohodlo sa, že znalosť cudzích jazykov je nevyhnutným predpokladom mobility.
5.000	I also voted against a text which calls for the incorporation of the Charter of Fundamental Rights into the eventual Treaty of Nice.	I have also voted against a text which asks for the incorporation of the Charter of fundamental rights in the future Treaty which will be adopted at Nice.  
4.200	Španielsko odviedlo skvelú prácu pri zvrátení zložitých susedských vzťahov, ktoré v priebehu histórie utrpeli Európa a severná Afrika a Španielsko a Maroko.	Spain has developed a remarkably positive way the difficult neighbourhood that has always existed between Europe and North Africa and between Spain and Morocco.
4.400	The very worst situation is when the women concerned also come from distant countries, having taken the work on out of desperation because they have no other way of continuing to provide for themselves.	The situation is worsening, when it comes to women distant countries which have accepted this work by necessity and which have no alternative to continue to meet their basic needs.
4.200	Nie je čas pre slabochov.	Nie je čas na váhanie.
5.000	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach, a teda o rozšírení.	The European Council will also discuss the progress of the accession negotiations, and therefore of enlargement.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov, nielen slov.	If we want to help Indonesia, we must intervene now with money and concrete actions, and not only with words.
4.400	The Council of Europe, along with the Court of Human Rights, has a wealth of experience of such forms of supervision, and we can build on these.	Just as the Court of human rights, the Council of Europe also has a solid experience in this regard such forms of control and we can take as a basis.  
4.000	Ďalším hľadiskom, ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov, je podpora nariadení a kódexov správania, ktoré sú potrebné na to, aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov, ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	The other point of view, illustrated by the comments by the rapporteur and a number of colleagues, is to promote the regulations and codes of conduct for dialogue, between a good supply of guaranteeing the provision of a good practices and to counter the risk of discriminatory practices and a series of risks and customers.  
5.000	Finally, in a word, the fourth pillar devoted to equal opportunities reinforces the integrated approach to equality through gender mainstreaming and through specific guidelines.	Nakoniec, slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a osobitných usmernení.
4.800	From the first discussions on this dossier, which were held at European level at the initiative of the European Parliament, the Commission has given a commitment to the Member States to pursue a course of action designed to develop what we might call a European police culture, grounded in the highest standards of duty, respect for the rights and freedoms of our citizens and efficiency in the fight against crime.	Od prvých úvah o tejto otázke, ktoré sa na európskej úrovni uskutočnili z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala k členským štátom, aby podporovali kroky zamerané na rozvoj toho, čo by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru založenú na najvyšších štandardoch v z hľadiska etiky, dodržiavania práv a slobôd občanov a účinnosti boja proti trestnej činnosti.
4.000	It is this kind of future I would also like to see in the other countries within the European Union.	Je to politika tohto typu, ktorú si prajem pre ďalšie štáty Európskej únie.
5.000	Action is needed quickly, which is why we decided to include this item on the agenda.	There is urgency and that is why we decided to put this item on the agenda.
4.400	Vážený pán predsedajúci, chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej, ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Mr President, in my speech I shall focus on the report by Mrs LalumiÃšre report, which I think is well thought-out and clearly formulated.
4.375	Nie je čas pre slabochov.	This is not the time to be hesitant.
3.600	Myslíte si, že rakúsky model, t. J. Dvojstranné rezolúcie, sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií, ktoré obchádzajú európske inštitúcie, a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Myslíte si, že model „-“ - konkrétne väčšiny - bude v budúcnosti prostriedkom na ignorovanie európskych inštitúcií a na to, aby nová inštitúcia alebo nová skupina mohla obísť vládu jednomyseľnosť v Rade?
4.750	This is our priority fight in order to ensure that the affirmation of fundamental rights is put into practice in our political decisions.	Je to náš prioritný boj, aby sa potvrdenie základných práv realizovalo v politických rozhodnutiach.
4.500	Je to tento druh budúcnosti, ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Je to vývoj tohto typu, ktorý si želám v ostatných štátoch Európskej únie.
4.500	Those who stand apart from reinforced cooperation are really being given the same freedom as the back seat passengers in a car.	Those who refuse enhanced cooperation enjoy the same freedom of movement that passengers in the back seat of a car.
4.500	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva, ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru, proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	My party expresses serious reservations about the regulation of the sale of consumer products by means of Community legislation, as it makes reservations about the concept of the mutual recognition of standards.
4.600	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr, ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	Musí to byť skutočný mozog koordinácie siete národných agentúr, ktoré budú naopak musieť aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti v oblasti bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
5.000	Approval of the Minutes of the previous sitting	Approval of the Minutes of the previous sitting
4.600	A step in the right direction, for which the European Parliament has been striving for a long time now, is the creation of a provisional unit for judicial cooperation.	The creation of a Provisional Judicial Cooperation Unit is a step in the right direction, not to which the European Parliament is aiming for a long time.
4.600	Slovakia has not been condemned to the second division and it is logical that it should like to join together with the Czech Republic.	Slovakia is not to remain in the second Group and it is logical that it wants to join the Union at the same time that the Czech Republic.  
3.750	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	V posledných týždňoch sa dosiahli tri významné pokroky.
5.000	Keď čelíme možnému riziku, je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	When we are faced with a potential risk, it is important to put into practice the precautionary principle.
3.750	We shall have to speak with just one disagreeable voice in the WTO.	V rámci WTO budeme hovoriť jedným hlasom.
4.250	We welcome the arrangements proposed in this respect by the Preparatory Committee and adopted by the General Assembly regarding procedures for the registration of non-governmental organisations for involvement in the preparatory process and the Special Session in September 2001.	We are pleased with proposed arrangements in this respect by the committee preparatory and decided by the General Assembly with regard to the mode of accreditation of the governmental organizations, with the preparatory process and the extraordinary session of September 2001.
4.600	Toto je hanebný stav vecí, keď vezmeme do úvahy, že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	This is a disgrace when we think that the European Union presents itself as the champion of the modernisation of economic life!
4.600	I think that France has set an excellent example by finally deciding to take this step.	I find exemplary that France will be resolved to take this step.
0.000	(Applause)	I have already answered on this point and I support completely what he has said on the necessity of improving the public debate, and I will not go back on what I have said, but it is true that, all too often, the citizens feel the decisions that are taken in the authorities that they do not know.  
4.000	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam, pani predsedajúca, aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne, odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca, žiadam vás, aby som v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a v mojom vlastnom mene poslal v mene Parlamentu sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska. a Marín, mesto Halič, odkiaľ pochádza väčšina obetí.
4.600	Mr President, we took a great deal of care over preparing the Karamanou report in the Committee on Citizens' Freedoms and Rights, Justice and Home Affairs.	Vážený pán predsedajúci, Výbor pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a vnútorné veci pripravil správu pani Karamanou veľmi opatrne.
4.600	To je tiež pozícia, ktorú obhajuje spravodajca, a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Toto je stanovisko, ktoré zastáva spravodajca a s ktorým sa stotožňuje aj Európska ľudová strana.
5.000	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	- (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.
4.200	Mr President, I would like to focus in my speech on Mrs Lalumière' s report, which I think is clearly worded and well put together.	Mr President, in my speech I shall focus on the report by Mrs Lalumière, report that I think it is well thought-out and clearly formulated.
4.800	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Z hľadiska týchto skutočností je nevyhnutná potreba väčšieho zapojenia a vyššej účinnosti v boji proti chudobe a nedostatočnému rozvoju.
4.400	As a matter of urgency, therefore, the staff complement of the Interdepartmental Group attached to the Commission Secretariat should be strengthened at the earliest possible opportunity in order to ensure that all proposals for acts which are general in scope are accompanied, when considered by the College of Commissioners and on the basis of Article 299(2), by a simplified sheet outlining their potential impact.	Thus, it is urgent that manpower of the Interdepartmental Group are very quickly reinforced with the cur of the General Secretariat of the Commission, so that all the proposals of act of general scope can be accompanied, during their examination by the college on basis of Article 299, paragraph 2, of a detailed impact statement.
4.400	There is, of course, one crucial event, namely that a start has been made with category four and with looking at ways how we will deal with it, but it is not yet entirely clear whether we have managed to resolve this, partly because the Council refuses to have sufficient input in the attendant thought processes.	There is, of course, a very important point is the fact that we have begun the heading four, with its approach, but we do not yet know very well if we managed to resolve the problem, particularly because the Council does not wish to participate enough food for thought.
4.800	The French Presidency thanks you, Madam President, ladies and gentlemen, for this cooperation, for your support and also for the warm reception you have given us.	For this cooperation, for your support and also for your reception, Madam President, ladies and gentlemen of the European Parliament, the French Presidency thanks you.
4.800	Firstly, simplification and clarification of the Treaties.	First, that of a simplification and clarification of the Treaties.
4.600	Musí to byť skutočne stredisko pre koordináciu siete národných agentúr, ktoré naopak musí aktivovať a koordinovať sieť centier excelentnosti pre bezpečnosť potravín na úrovni jednotlivých regiónov.	It must be the real brains of coordination of the network of national agencies which, in turn, will have to activate and coordinate a network of centres of excellence on food safety at regional level.
5.000	Mr Gayssot, Greek ships have sunk without warning, when there were no storms in the vicinity.	The Greek ships have sunk, without there being the slightest storm in its neck of the woods, Mr Gayssot.
4.600	B5-0794 / 2000, ktorý položili Medina Ortega, Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov, o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	(B5-0794 / 2000, by Mr Medina Ortega, Linkohr and Mr Fava, on behalf of the Group of the Party of European Socialists, on the abduction by Colombia of a Spanish Jesuit engaged in negotiations with the guerrilla movement.
4.600	As there is still a lot of uncertainty, we must know what the scientific facts are and what action must be taken.	Musíme to vedieť dnes, pretože stále sme v neistote, čo sú vedecké údaje, ktoré sú opatreniami, ktoré je potrebné prijať.
4.600	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Vis-a-vis these realities, the need for a greater implication and a greater effectiveness in the fight against poverty and the underdevelopment is essential.
4.800	Do you think that the Austrian model, i.e. bilateral majority resolutions, will be used in future as a way of passing resolutions which bypass the European institutions and of forming a new institution or a new group in order to circumvent unanimity in the Council?	Do you think that the Austrian 'model' - the majority decisions to be taken in future bilateral - it will be an instrument to take decisions by ignoring the European institutions and to set up a new institution, or a new group, in order to get round the unanimity rule in the Council?
4.800	Thirdly, acceptance of enlargement and its positive prospects for the individual countries and for the EU as a whole basically depend - and Denmark demonstrated this - on dismantling the social and democratic deficits of European policy.	Po tretie: pozitívne prijatie rozšírenia a jeho vyhliadky pre rôzne krajiny a EÚ ako celok do veľkej miery závisia - príklad toho, že nám ho ukazuje Dánsko na východe - eliminácia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.
4.400	Tí, ktorí stoja mimo posilnenej spolupráce, dostanú skutočne rovnakú slobodu ako cestujúci na zadných sedadlách v automobile.	Those who reject reinforced cooperation enjoy the same freedom of movement that passengers back the seat of a car.
5.000	The joint debate is closed.	Spoločná rozprava sa skončila.
4.200	Právo vlády svojvoľne zrušiť vlastnú ústavu je určujúcou charakteristikou tyranie.	The right to a government of arbitrarily its Constitution is the definition of a dictatorship.  
5.000	If we want to help Indonesia we must act now with money and deeds, not merely words.	If we want to help Indonesia, we must intervene now with money and concrete action, and not just with words.
5.000	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	Question No 6 by (h 0886 / 00):
4.800	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a jednotného európskeho kontinentu.
4.800	The French Presidency thanks you, Madam President, ladies and gentlemen, for this cooperation, for your support and also for the warm reception you have given us.	For this cooperation, for your support and for your kind welcome, Madam President, ladies and gentlemen, the French Presidency thank you.
4.000	This rule can be applied equally to all recreational but dangerous drugs when no one but the person consuming the drug is likely to be affected.	Toto pravidlo sa môže vzťahovať aj na všetky osoby, ktoré sa obracajú na lekárske účely, ale na nebezpečné drogy, pokiaľ spotrebiteľ drog je jediný, kto riskuje.
5.000	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme konať teraz pomocou peňazí a skutkov, nielen slov.	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme teraz zasiahnuť peniazmi a konkrétnymi krokmi, nielen slovami.
3.400	The House had also fought, however, for the reduction of the funds available for innovative measures to be offset by means of resources from the flexibility instrument, a demand which is recorded in a declaration on the financial perspective in the Interinstitutional Agreement.	This Parliament however also fought so that this reduction of the funds allocated with the innovative measures is compensated by the use of the framework of flexibilisation, defined in a declaration on the financial perspective.
4.000	At Feira, the Council considered those countries participating in the Stabilisation and Association Process as potential applicants for membership of the European Union.	In Feira, he recognised the quality of potential candidates for accession to the countries participating in the stabilisation and association process.
4.400	The lesson for this Parliament this morning must be that we have to conclude that maritime laws throughout the world are in a state of shambles and we have to begin the process of putting them right.	The lesson which this Parliament in her debate of this morning must retain is that we are forced to conclude that the maritime laws are, all over the world, in a state of disorder, and that we must harness ourselves with the task to put order at it.
4.400	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania	Schválenie úradnej správy z predchádzajúceho rokovania
4.600	Thirdly, acceptance of enlargement and its positive prospects for the individual countries and for the EU as a whole basically depend - and Denmark demonstrated this - on dismantling the social and democratic deficits of European policy.	Po tretie: prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre EÚ ako celok závisia - príklad Dánska, ktorý to môžeme preukázať - odstránenie sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.
4.500	Nakoniec nie je vôbec isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná, pretože rôzne definície, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, sú úplne uspokojivé.	Nie je vôbec pochýb o tom, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná, pretože definícií používaných v členských štátoch je v súčasnosti dosť veľa.
3.200	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie, aby sa zabezpečilo, že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov, ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Je preto nevyhnutné, aby medziútvarová skupina bola veľmi rýchlo pri Komisii, aby všetky návrhy konať mohli byť počas ich preskúmania silou na základe článku 299 ods. 2 podrobným dosahom.
4.857	(Rokovanie bolo prerušené o 16.06 h a pokračovalo o 15 h.)	(Rokovanie bolo prerušené o 14:00 a pokračovalo o 15:00.)
4.000	Na záver vítam myšlienku, že by sme mali každoročne prehodnocovať implementáciu programu.	Na záver sa mi pozdáva tento nápad priaznivo vyhovieť každoročnému menovaniu, aby sme zhodnotili nastavenie programu uvre.
4.111	At Feira, the Council considered those countries participating in the Stabilisation and Association Process as potential applicants for membership of the European Union.	In Feira, it has recognised the quality of potential candidates for accession to the countries participating in the stabilisation and association process.
4.600	Vážený pán predsedajúci, dámy a páni, rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu, ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci, dámy a páni, chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení, o ktorom samozrejme budeme hlasovať.
4.200	And I am telling you loud and clear: Kostunica must be given his chance here and I therefore hope that he will give amnesty in the next couple of weeks or months, but meanwhile, I do want the introduction of those two new budget lines, democratisation and reconstruction, to be accompanied by political conditions, both from a political and budgetary perspective.	A hovorím vám to veľmi jasne: je potrebné dať šancu Kostunici a dúfam, že sa postará o amnestiu v priebehu nasledujúcich týždňov alebo nasledujúcich mesiacov; medzitým si však prajem, aby boli politické podmienky spojené s politickým plánom a rozpočtovým obdobím so zavedením týchto dvoch osobitných rozpočtových položiek, a to demokratizácie a obnovy.
5.000	We have started to exchange ideas on this question, from which it has emerged that all the Member States want to maintain this ceiling after enlargement.	Začali sme diskusie o tejto otázke, ktoré ukazujú, že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.000	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov, aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny, ktoré klopú na dvere do stodoly.	We must organise ourselves in fifteen Member States, to be able to welcome in good conditions for the countries which are knocking on our door.
4.200	Ďakujem veľmi pekne, pán komisár.	Ďakujem pekne, pán policajný šéf.
4.800	Those who stand apart from reinforced cooperation are really being given the same freedom as the back seat passengers in a car.	Tí, ktorí odmietajú rozšírenú spoluprácu, majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
5.000	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach, a teda o rozšírení.	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku prístupových rokovaní, a teda rozšírenia.
4.400	Vážený pán predsedajúci, postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky, ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí, ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Mr President, we know the position of the Commission on public access to documents in reading the internal manual, which was submitted, on 11 October, the Commission's officials in order to explain the way in which they were to deal with the requests from the Members regarding access to documents.
3.800	Parlament však tiež bojoval za to, aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility, čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	Tento parlament však tiež bojoval za to, aby sa toto zníženie finančných prostriedkov na inovačné činnosti malo kompenzovať využitím flexibility, ktorá je stanovená vo vyhlásení o finančnom výhľade.
3.600	Je zrejmé, že je potrebné vysvetliť zvýšený výskyt BSE nielen vo Francúzsku, ale aj v iných členských štátoch.	Mali by sme zjavne určiť dôvody zvýšeného výskytu ESB, a to nielen vo Francúzsku, ale aj v iných členských štátoch.
5.000	It must be respected and protected' .	Musí sa to rešpektovať a chrániť.
4.800	A nakoniec, najkontroverznejšie, výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	Napokon, a toto je kontroverznejšia téma, výbor s dôrazom vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.
4.600	Declarations must be followed by concrete steps to trace, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.	Po diskusii musia nasledovať konkrétne kroky na identifikáciu, zmrazenie, zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.
4.200	B5-0794 / 2000, ktorý položili Medina Ortega, Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov, o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	B5-0794/2000, Misters Medina Ortega, Linkohr and Fava, in the name of the Europeans Group of the European Socialist, on removal in Colombia of a Spanish Jesuit engaged in the negotiations with the guerrilla;
4.400	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe, že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie, a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Ďalej by sme mali šancu preukázať Európe, že sme schopní rozvíjať ich vlastnú ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie, uznávajúc skutočné demokratické princípy.
4.833	To sme urobili: v rozpore s článkom 272 sme sa vyhli rozpočtovej kríze; finančný výhľad sa zachoval, aj keď sme použili nástroj flexibility.	That is what we have done: we have avoided a budgetary crisis by returning to Article 272; the financial perspectives have been maintained, even if we have used the flexibility instrument.
4.800	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné, ale nebezpečné drogy, keď nie je pravdepodobné, že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	Toto pravidlo sa môže okrem toho vzťahovať na všetky lieky, ktoré sú nebezpečné, za predpokladu, že riziko podstupuje iba konzument drog.
5.000	Nakoniec, jedným slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec, slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a osobitných usmernení.
2.800	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	V rámci OMC budeme hovoriť jedným hlasom zneuctením.
3.200	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov, aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny, ktoré klopú na dvere do stodoly.	Let us organise itself to 15 in order to be able to welcome the right conditions for countries which are knocking on our door.
3.800	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci, ľudské práva, spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
4.000	Above all, when a one-man company or a company with fewer than 250 employees has a project, it should not need to provide 120% loan guarantees in the form of land to receive financing; it should also be possible for it to be funded on the basis of a good idea.	Predovšetkým, ak má podnik s jednou osobou alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami projekt, musí byť možné získať financovanie nielen na zaručenie 120%, ale iba na základe dobrého nápadu.
0.000	(Potlesk)	I have already replied on this point and I entirely agree with what he has said about the need to improve considerably the public debate, and I will not repeat what I said, but it is true that, all too often, citizens feel alienated to decisions that are taken in the bodies that they do not know.
4.800	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	- (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.
4.200	Therefore, I also believe that this reconciliation is sustainable, but that the government, which has very courageously found a solution to the university issue and to many other issues, needs visible signs of its success, and powerful support, else peace throughout the region will be under threat.	Preto si tiež myslím, že toto zmierenie môže obstáť. Vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie tejto otázky a mnohých ďalších problémov, však potrebuje viditeľné známky úspechu, aby mohla silne podporovať mier v celom regióne.
3.600	I should like to thank the rapporteur of the Committee on Foreign Affairs, Human Rights, Common Security and Defence Policy, Mr Brok, for his clear, comprehensive report.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
4.800	But I would like to say to Parliament this afternoon that we should not lose sight of the fact that the EU spends just 1% of GDP and much of that is administered in the Member States.	Napriek tomu by som chcel dnes popoludní povedať Parlamentu, že by sme nemali zabúdať na skutočnosť, že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že najväčšia časť týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch. Štátoch.
4.200	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy, čo je dôkazom toho, že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	You do not even want to incorporate into the Treaty, which proves that this text should be put to one side.
3.200	Chcel by som vyzvať francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko pre prekonanie tejto priepasti, pretože je mimoriadne deštruktívna.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko, čo je v jeho silách, aby zaplnilo tento obzvlášť ničivý priekop.
1.600	We have heard that the previous Council Presidency first restructured and then scrapped the Ministry for Equality.	We have heard that the first and then the inequality of opportunity.  
4.200	On the contrary, the influence of the national democracies is being reduced by the further restriction of the right of veto and by the fact that the European Parliament is being given more power.	Naopak, vplyv národných demokracií klesá o limit vždy viac s právom veta a vždy s väčšou kapacitou pre parlament EÚ.
4.400	A nakoniec, najkontroverznejšie, výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	A nakoniec, a toto je kontroverznejšia téma, Komisia využije postup implementácie týchto právnych predpisov.
5.000	Po prvé, zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	First of all, the simplification and clarification of the Treaties.
4.000	Je to tento druh budúcnosti, ktorý by som rád videl aj v ďalších krajinách Európskej únie.	Toto má taký vývoj, že dúfam, že aj ostatné členské štáty Európskej únie.
4.400	Vážený pán predsedajúci, hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Vážený pán predsedajúci, hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil, ktorá sa týka zdaňovania služieb poskytovaných elektronickými prostriedkami.
4.200	Po prvé, zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Firstly, that of a simplification of the Treaties.  
5.000	Ďakujem veľmi pekne, pán komisár.	Ďakujem veľmi pekne, pán komisár.
4.000	Preto si tiež myslím, že toto zmierenie je udržateľné, ale že vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok, potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu, inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto som tiež presvedčený, že toto zmierenie môže mať vláda, ktorá má veľmi odvážne riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov, potrebuje viditeľné známky úspechu, ako aj silnú podporu, inak hrozí mier v krajine. región ako celok.
4.200	Toto je nejasná oblasť a je možné, že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia, a to je jeden bod, ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	V tomto bode nie sú veci jasné a nie je vylúčené, že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia. Najmä v tomto bode sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
5.000	Myslím si, že Francúzsko je dobrým príkladom, keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	I think it is exemplary that France is resolved to take that step.
4.000	Spain has done a magnificent job in turning round the difficult neighbourly relations which Europe and North Africa and Spain and Morocco have suffered during the course of history.	Španielsko si mimoriadne pozitívne vybudovalo zložité susedstvo, ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
5.000	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku, ktoré popiera.	Deje sa to v procese 8. januára. Je obvinený z účasti na stretnutí tuniských odporcov vo Francúzsku, čo popiera.
4.600	I should also have liked the Court of Auditors' report to have been a little more user-friendly and to have provided a number of clear recommendations, for example one or two per chapter.	Bol by som tiež rád, keby sa správa Dvora audítorov stala trochu užívateľsky príjemnejšou a predložila by niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
5.000	Tieto ciele, hlavný a sekundárny, budú základným kameňom, podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele, primárny cieľ a sekundárne ciele, budú meradlom pre posudzovanie konkrétnych návrhov predložených Komisiou.
4.800	The right of a government arbitrarily to set aside its own constitution is the defining characteristic of a tyranny.	Charakteristické pre tyraniu je právo vlády na svojvoľné odstránenie svojej ústavy.
3.800	Tieto ciele, hlavný a sekundárny, budú základným kameňom, podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	Tieto ciele, sekundárne ciele a ciele, budú predstavovať základný kameň, ktorý nám umožní zvážiť konkrétne návrhy predložené Komisiou.
3.400	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom, aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je to tak, že Výbor pre právne veci odmietol strop a zachoval minimálnu sadzbu, ktorá nemôže byť 7%.
5.000	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku, z ktorých vyplynulo, že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	We have started to have exchanges on this issue, where it emerges that all the Member States want the maintenance of this ceiling after enlargement.
2.600	Mr Gayssot, Greek ships have sunk without warning, when there were no storms in the vicinity.	Grécke plavidlá tiekli bez akejkoľvek búrky okolo, pán Gayssot.
3.400	B5-0794 / 2000, ktorý položili Medina Ortega, Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov, o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	B5-0794 / 2000, ktorý predložili Medina Ortega, Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov, o odstránení španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi zo strany Kolumbie;
3.200	Let us, as a Europe of 15 Member States, organise ourselves in order to be able to welcome those countries who are knocking at the door into the fold under respectable conditions.	Let us to organise ourselves Fifteen to welcome in good conditions to the countries knocking at our door.
3.800	We shall have to speak with just one disagreeable voice in the WTO.	We speak with a single voice Language‒describes within the WTO.
5.000	The French Presidency thanks you, Madam President, ladies and gentlemen, for this cooperation, for your support and also for the warm reception you have given us.	For this cooperation, for your support and also for your reception, Madam President, ladies and gentlemen, Europe, the French Presidency would like to thank you.
4.000	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť, aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	Toto je náš prioritný boj za potvrdenie základných práv, ktorý sa prejavil v politických rozhodnutiach.
4.400	Tiež by sa mi páčilo, keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní, napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Prial by som si tiež, aby bola správa Dvora audítorov o niečo príjemnejšia a aby obsahovala niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania na kapitolu.
3.400	Worst of all, I believe, is having to issue a warning that a court judgment in their favour may just be a set of comforting words and make no real difference in their lives.	Podľa môjho názoru však nie je nič horšie ako to, že musím ľudí varovať, že rozhodnutie v ich prospech nemôže byť sériou reconfortants a nemá nijaké konkrétne následky na ich existenciu.
4.200	Považujem za dosť zvláštne, že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice, a zároveň ju vyzývajú, aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Zdá sa mi trochu čudné, že odteraz nútim Komisiu, aby predložila návrh uznesenia, a zároveň ho požiadam, aby vypracoval jednu zelenú knihu o súčasnom stave dobrovoľných a doplnkových zdravotných poistení.
4.600	They will keep the pressure on, and they are strengthening their position with the revenue they are generating from delivering mail above 150 grams.	They will continue to put pressure. The money that they earn with the distribution beyond the limit of 150 grams allows them to strengthen their position.
4.000	Zaujímalo by ma, či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti, aby preukázal, že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera, s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma, či pán komisár už poskytuje kroky, ktoré ukážu, že Kostunicu považujeme za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera, s ktorým sa teraz musí Európska únia obrátiť.
4.000	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	A budget line financing demining and prevention programmes for years.
4.000	Zopakujúc výzvy, ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000, aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	As requested by the European Parliament in its resolution of 16 March 2000, that these initiatives the presidency of the European Council is going to take to play a more active role in order to ensure the full implementation of the UN peace plan?
0.000	(Potlesk)	Na tento bod som už odpovedal a úplne súhlasím s tým, čo povedal o potrebe významného zlepšenia verejnej diskusie. K tomu, čo som povedal, sa už nebudem vracať, ale je pravda, že občania až príliš často cítia cudzincov. na rozhodnutia, ktoré sa prijímajú v orgánoch, ktoré nepoznajú.
2.800	Ľudia, ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti, sú navzájom pokojne zviazaní.	Ekonomické aktivity väzieb medzi ľuďmi.
4.400	Ďalším hľadiskom, ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov, je podpora nariadení a kódexov správania, ktoré sú potrebné na to, aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov, ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	The other point of view, illustrated by the original words of the rapporteur and shared by many colleagues, is to promote the regulations and the codes of conduct needed to establish, between insurers, forms of mutual costs guaranteeing to all the provision of a good quality of care and to counter the risk of seeing develop discriminatory practices and a selection of risks and customers.
4.200	Whilst employment may be the European Union' s priority policy, fisheries, as another economic sector, cannot remain on the sidelines.	Ak je zamestnanosť politickou prioritou Únie, nemôže rybársky priemysel ako hospodársky sektor zostať bokom.
4.600	As a matter of urgency, therefore, the staff complement of the Interdepartmental Group attached to the Commission Secretariat should be strengthened at the earliest possible opportunity in order to ensure that all proposals for acts which are general in scope are accompanied, when considered by the College of Commissioners and on the basis of Article 299(2), by a simplified sheet outlining their potential impact.	Je preto naliehavé, aby sa zamestnanci medziútvarovej skupiny veľmi rýchlo posilnili v jadre Generálneho sekretariátu Komisie, aby bolo možné pri ich preskúmaní kolégiom na základe analýzy sprevádzať všetky návrhy na konanie so všeobecnou pôsobnosťou článku 299 ods. 2 podrobné vyhlásenie o vplyve.
4.167	Ľudia, ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti, sú navzájom pokojne zviazaní.	Spoločné ekonomické aktivity vytvárajú mierové väzby medzi ľuďmi.
4.200	Parlament však tiež bojoval za to, aby sa zníženie finančných prostriedkov dostupných na inovačné opatrenia vyvážilo prostriedkami z nástroja flexibility, čo je požiadavka zaznamenaná vo vyhlásení o finančnej perspektíve v medziinštitucionálnej dohode.	This House but also fought so that this reduction in funds allocated to the innovative actions is offset by the use of framework of flexibility, as defined in a statement on the financial perspective.
3.200	Je nepravdepodobné, že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu, v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb, pretrvá.	The safeguarding of the universal service to the aid of a compensation fund which would make it possible to engage in private profits for the benefit of the public service will probably long.
4.200	Predovšetkým, ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami, na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné, aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Above all, when a company unipersonnelle or a company with fewer than 250 employees is a project, it must be possible to receive financing not only with a guarantee to 120%, but also on the basis of a good idea.
4.600	I should also have liked the Court of Auditors' report to have been a little more user-friendly and to have provided a number of clear recommendations, for example one or two per chapter.	Bol by som tiež rád, keby bola správa Dvora audítorov o niečo užívateľsky príjemnejšia a uvidel predložených niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
3.200	Nakoniec, jedným slovom, štvrtý pilier venovaný rovnosti príležitostí posilňuje integrovaný prístup k rovnosti prostredníctvom uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a prostredníctvom osobitných usmernení.	Nakoniec, slovom, štvrtý pilier prístupu k prístupu prijatému v rámci uplatňovania hľadiska rodovej rovnosti a usmernení.
4.600	Finally, in a word, the fourth pillar devoted to equal opportunities reinforces the integrated approach to equality through gender mainstreaming and through specific guidelines.	Lastly, in a word, the fourth pillar dedicated to the equal opportunity consolidates the integrated approach of the equality by the gender mainstreaming and specific guiding lines.
4.800	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii domorodí obyvatelia obvinili Chevrona z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijským vojakom za použitie demonštrantov na vojenskej námornej základni.
4.400	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe, že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie, a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Ďalej by sme mali šancu preukázať Európe, že sme schopní v rámci Juhoslávie rozvíjať iba ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory uznávajúc skutočné demokratické princípy.
4.400	It is a matter of the utmost importance and yet has curiously attracted very little public attention.	Táto úloha, ktorá je nevyhnutná, zo strany verejnosti zatiaľ nebola veľkým záujmom.
4.667	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické, že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovakia is not condemned to remain in the second group and it is logical that it wants to join the Union at the same time as the Czech Republic.
4.400	All those who are at present engaged in illicit work would obtain work with decent social conditions.	Všetci, ktorí v súčasnosti pracujú na získaní čierneho zamestnania v slušných sociálnych podmienkach.
4.800	But I would like to say to Parliament this afternoon that we should not lose sight of the fact that the EU spends just 1% of GDP and much of that is administered in the Member States.	But I would like to say to the House this afternoon that we must not lose sight of the fact that the European Union spends only 1% of the GDP of the Member States and that the bulk of this money is administered in the Member States.
3.800	Spain has done a magnificent job in turning round the difficult neighbourly relations which Europe and North Africa and Spain and Morocco have suffered during the course of history.	Španielsko si vytvorilo pozitívne a mimoriadne zložité susedstvo, ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
4.800	Mr President, I voted for the García-Margallo y Marfil report on the taxation of electronic commerce.	Mr President, I voted in favour of the report García-Margallo y Marfil, which concerns the taxation of services provided by electronic means.
4.000	Z tohto dôvodu by sa čo najskôr malo čo najskôr posilniť personálne obsadenie medzirezortnej skupiny pripojenej k sekretariátu Komisie, aby sa zabezpečilo, že k návrhu budú priložené všetky návrhy aktov, ktoré majú všeobecný rozsah. komisárov a na základe článku 299 ods. 2 zjednodušeným hárkom s uvedením ich možného vplyvu.	Thus, it is urgent that the staff of the interservice group are very quickly strengthened at the heart of the secretariat of the committee, so that all the proposed act of general scope can be accompanied by the college in their discussion on the basis of Article 299, paragraph 2, a fiche d'impact detailed.
4.600	Tieto ciele, hlavný a sekundárny, budú základným kameňom, podľa ktorého je potrebné posudzovať konkrétne návrhy predložené Komisiou.	These objectives, the overarching objective and secondary objectives, represent the touchstone allowing us to judge the concrete proposals presented by the Commission.
4.600	Nakoniec nie je vôbec isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná, pretože rôzne definície, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, sú úplne uspokojivé.	In fact, it is by no means certain that the definition of fair prices which is being proposed is better than another, because the different definitions currently used in the Member States all are quite adequate.
5.000	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.	. (ES) Vážený pán predsedajúci, rozšírenie je nevyhnutné pre vybudovanie silného a zjednoteného európskeho kontinentu.
4.750	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho, aby podporovali všetky podrobnosti.	- Britskí členovia Labouristickej skupiny za Stranu európskych socialistov vítajú vítaný príspevok k nepretržitej práci medzivládnej konferencie na užšej spolupráci bez toho, aby úplne dodržali všetky jej podrobnosti.
4.800	Preto si tiež myslím, že toto zmierenie je udržateľné, ale že vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok, potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu, inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto verím, že toto zmierenie môže trvať. Vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov, však potrebuje viditeľné známky úspechu a silnú podporu, inak hrozí mier v celom regióne.
4.750	Niet pochýb o tom, že bolo lepšie nemať vôbec žiadnu dohodu ako chudobnú a je pravda, že v tomto prípade bol americký návrh návrhom tretej kategórie a pre Európu úplne neprijateľný.	Je nepochybné, že stojí za to, aby sme nemali dohodu, ktorá bude mať dohodu nesprávnu, a v tomto prípade bol americký návrh oslabeným návrhom, ktorý je pre Európu neprijateľný.
4.833	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	We speak with one voice disgracieuse within the WTO.
4.800	We have started to exchange ideas on this question, from which it has emerged that all the Member States want to maintain this ceiling after enlargement.	Začali sme viesť výmeny informácií o tejto otázke, z ktorých vychádza, že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.600	If we define a clear, binding framework for the Member States, then there should be a longer evaluation period for the various support systems required to satisfy these requirements.	Ak vytvoríme jasný rámec a záväznosť pre členské štáty, rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali mať dlhšiu dobu, aby boli podrobené testu.
4.714	Finally, I welcome the idea that we should review the implementation of the programme annually.	Finally, I welcome the idea of giving us an annual meeting in order to make an assessment of the implementation of the programme.
4.600	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	In Nigeria, the indigenous All-Ijaw accused Chevron to encourage violence against them and to go as far as to pay Nigerian soldiers to draw on the demonstrators in the naval base of Warri.
4.200	Cieľom ročného preskúmania je identifikovať potenciálne zlepšenia.	Cieľom správy je identifikovať tieto zlepšenia.
4.800	We welcome the arrangements proposed in this respect by the Preparatory Committee and adopted by the General Assembly regarding procedures for the registration of non-governmental organisations for involvement in the preparatory process and the Special Session in September 2001.	Vítame opatrenia, ktoré v tejto súvislosti navrhol prípravný výbor a o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie týkajúce sa systému akreditácie mimovládnych organizácií, s prípravným procesom a mimoriadnym zasadnutím v septembri 2001.
3.600	Action is needed quickly, which is why we decided to include this item on the agenda.	Je to naliehavá záležitosť a práve preto musíme tento bod uviesť na denný poriadok.
4.600	Those who stand apart from reinforced cooperation are really being given the same freedom as the back seat passengers in a car.	Tí, ktorí odmietajú posilnenú spoluprácu, majú rovnakú slobodu pohybu ako cestujúci na zadnom sedadle automobilu.
5.000	Po vyhláseniach musia nasledovať konkrétne kroky na vysledovanie, zmrazenie, zaistenie a konfiškáciu výnosov z trestnej činnosti.	Statements must be matched by action to identify, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.
4.600	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach, a teda o rozšírení.	Európska rada bude tiež rokovať o pokroku v rokovaniach o pristúpení, a tým aj k ich rozšíreniu.
4.600	As there is still a lot of uncertainty, we must know what the scientific facts are and what action must be taken.	Dnes si musíme byť vedomí, aké sú vedecké údaje a aké opatrenia je potrebné prijať, keďže stále máme neistotu.
4.600	Jediným prípadom, keď sa daň nevyberá, je prípad, keď sa dodávateľ nachádza v krajine mimo EÚ a príjemca sa nachádza v členskom štáte EÚ.	Jediným prípadom, v ktorom sa ešte stále nevníma žiadna daň, je dodanie do Európskeho spoločenstva z tretej krajiny.
4.200	Zopakujúc výzvy, ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000, aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	As the European Parliament asked it in its resolution of March 16, 2000, that they initiatives the presidency of the European Council does hope to take to play a more active part in order to guarantee the application full and whole peace plan of UNO?
4.600	This is a vague area, and it is possible that more restrictive provisions may also remain in force, and this is one point in respect of which we have tabled amendments.	V tomto bode nie sú veci jasné a nie je vylúčené, že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia. Najmä v tomto bode sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.200	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty, potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak definujeme jasný rámec a obmedzenia pre členské štáty, rôzne systémy, ktoré musia spĺňať tieto požiadavky, by mali mať dlhšiu dobu stanovenia skúškou.
4.200	Rada Európy má spolu so Súdom pre ľudské práva bohaté skúsenosti s takýmito formami dohľadu a na nich môžeme nadviazať.	As the Court of Human Rights, the Council of Europe has also solid experience as regards such forms of control. We can take as a basis.
4.250	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam, pani predsedajúca, aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne, odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca, chcel by som vás požiadať, aby ste v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a v mojom mene zaslali sústrastné posolstvo Parlamentu rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska a mesta Marón, mesta Halič, ktorú väčšina obetí.
4.500	Rada vo Feire považovala tieto krajiny zúčastňujúce sa na procese stabilizácie a pridruženia za potenciálnych uchádzačov o členstvo v Európskej únii.	In Feira, he has recognised the quality of potential candidates for accession to the countries participating in the stabilisation and association process.
4.000	Spain has done a magnificent job in turning round the difficult neighbourly relations which Europe and North Africa and Spain and Morocco have suffered during the course of history.	Španielsko sa v pozoruhodnom pozitívnom vývoji stalo zložitým susedstvom, ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
5.000	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine v Himare zvyšujú nevyhnutnosť podpory opatrení na demokratizáciu, posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.
4.200	As a matter of urgency, therefore, the staff complement of the Interdepartmental Group attached to the Commission Secretariat should be strengthened at the earliest possible opportunity in order to ensure that all proposals for acts which are general in scope are accompanied, when considered by the College of Commissioners and on the basis of Article 299(2), by a simplified sheet outlining their potential impact.	Je preto nevyhnutné, aby sa zamestnanci medziservisnej skupiny veľmi rýchlo posilnili v jadre sekretariátu výboru, aby bolo možné sprevádzať všetky navrhované akty so všeobecnou pôsobnosťou počas ich preskúmania kolégiom na základe článku 18 ods. 299 ods. 2, podrobný informačný list.
4.600	Pretože stále existuje veľká neistota, musíme vedieť, aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Dnes musíme vedieť, aké sú vedecké údaje a aké opatrenia je potrebné prijať, keďže stále máme neistotu.
4.000	Je to záležitosť najvyššieho významu, ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	Úlohou, ktorá je kapitálovou, doteraz nebol živým záujmom verejnosti.
5.000	B5-0794/2000, by Mr Medina Ortega, Mr Linkohr and Mr Fava, on behalf of the Group of the Party of European Socialists, on the kidnap in Colombia of a Spanish Jesuit engaged in negotiations with the guerillas;	(B5-0794/2000, by Mr Medina Ortega, Linkohr and Fava, on behalf of the Group of the Party of European Socialists, on the kidnapping in Colombia of a Spanish Jesuit engaged in negotiations with the guerillas;
4.500	I call on Prague to respond to this signal, this challenge, this plea for dialogue, to grant our request and to ensure, together with our House, that this legacy of a nationalist era can be consigned to the past.	Naliehavo žiadam Prahu, aby sa chopila tohto znamenia, tejto pozvánky, tejto žiadosti o dialóg, nadviazala na ne a zabezpečila, že spolu s týmto Parlamentom bude možné upustiť od týchto pozostatkov nacionalistickej éry.
4.500	Pretože stále existuje veľká neistota, musíme vedieť, aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Je potrebné vedieť dnes, pretože sme vždy v neistote, čo sú vedecké údaje, ktoré sú opatreniami, ktoré sa majú prijať.
4.250	Vážený pán predsedajúci, postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky, ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí, ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Mr President, we have to know the Commission's position in relation to public access to documents on reading the internal Manuel which has been submitted, on 11 October, to the Commission officials in order to explain how they deal with the requests of Members regarding access to documents.
4.750	Vážený pán predseda, venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci, Výbor pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a vnútorné veci starostlivo pripravil správu pani Karamanou.
4.250	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci, ľudské práva, spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
3.750	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie, rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	If the employment is the policy of the Union, the Community, as a sector, cannot remain on the sidelines.  
4.000	Toto je nejasná oblasť a je možné, že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia, a to je jeden bod, ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	Things are not clear on this point, and it is not impossible that we can also remain in force more restrictive provisions, but particularly on this point that we have tabled amendments.
4.500	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť, že musíme dospieť k záveru, že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	The lesson for us within this House in its debate this morning is that we are forced to conclude that the maritime laws are in the world, in a state of control, and that we must get down to the task to put its house in order.
5.000	We welcome the arrangements proposed in this respect by the Preparatory Committee and adopted by the General Assembly regarding procedures for the registration of non-governmental organisations for involvement in the preparatory process and the Special Session in September 2001.	Vítame v tejto súvislosti navrhované ustanovenia prípravného výboru, o ktorých rozhodlo Valné zhromaždenie, pokiaľ ide o spôsob akreditácie mimovládnych organizácií, prípravný proces a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
3.600	At Feira, the Council considered those countries participating in the Stabilisation and Association Process as potential applicants for membership of the European Union.	Vo Feire ocenil kvalitu potenciálnych kandidátov na pristúpenie k krajinám zúčastňujúcim sa na stabilizačnom procese a združovaní.
4.400	That is a shameful state of affairs when we consider that the EU itself is a champion of modernised business practice.	It is a disgrace when we think that the European Union raises champion of the modernisation of economic life!
5.000	I should also have liked the Court of Auditors' report to have been a little more user-friendly and to have provided a number of clear recommendations, for example one or two per chapter.	I would also have liked to see the report of the Court of Auditors was a little more user-friendly and that he had tabled a number of clear recommendations, for example, one or two recommendations by chapter.
3.000	Rada vo Feire považovala tieto krajiny zúčastňujúce sa na procese stabilizácie a pridruženia za potenciálnych uchádzačov o členstvo v Európskej únii.	In it, he has recognised the quality of potential candidates for membership in the countries participating in the stabilisation and association process.  
4.000	While withdrawing the resolution, however, I express the conviction that this Parliament would have made its voice heard better if, in anticipation of the Council of Nice, it had devoted a specific and separate resolution to these important and difficult topics of the Intergovernmental Conference, instead of dealing with them in a single resolution that also embraces all the other points on the Council agenda.	Zrušením nášho uznesenia som napriek tomu presvedčený, že náš parlament by urobil lepšie, keby jeho hlas počul, keby pre Radu v Nice vynaložil uznesenie konkrétne a oddelené od medzivládnej konferencie s tak dôležitými a tak zložitými otázkami, než aby sa zaoberal medzivládnou konferenciou. s nimi v rámci jediného uznesenia, ktoré obsahuje aj všetky ostatné body programu Rady.
4.200	Ľudia, ktorí majú rovnaké spoločné obchodné záležitosti, sú navzájom pokojne zviazaní.	Spoločné ekonomické aktivity vytvárajú mierové väzby medzi ľuďmi.
4.200	There is, of course, one crucial event, namely that a start has been made with category four and with looking at ways how we will deal with it, but it is not yet entirely clear whether we have managed to resolve this, partly because the Council refuses to have sufficient input in the attendant thought processes.	Veľmi dôležitým bodom je samozrejme skutočnosť, že sme s jeho prístupom začali štvrtú kategóriu, zatiaľ však veľmi dobre nevieme, či sa nám problém podarilo vyriešiť, najmä preto, že si Rada neželá zúčastňovať sa na diskusia.
4.571	It is gratifying that Parliament has succeeded in producing a large majority in favour of more openness.	Je potešiteľné, že sa Parlamentu podarilo zhromaždiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
4.600	The French Presidency thanks you, Madam President, ladies and gentlemen, for this cooperation, for your support and also for the warm reception you have given us.	For this cooperation, for your support and also for your welcome, Madam President, ladies and gentlemen of the European institutions, the French Presidency thank you.  
4.200	If we define a clear, binding framework for the Member States, then there should be a longer evaluation period for the various support systems required to satisfy these requirements.	Ak vytvoríme jasný a záväzný rámec pre členské štáty, jednotlivé systémy musia tieto požiadavky spĺňať, preto by mali byť dlhšie testované.
4.600	Uznesenie o Nice, o ktorom sa dnes hlasovalo, to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice, ktoré bolo práve prijaté, to neodráža.
4.800	Najhoršia situácia je, keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali, pretože už nemajú inú možnosť, ako sa ďalej postarať.	Situácia sa zhoršuje, ak ide o ženy zo vzdialených krajín, ktoré túto prácu nevyhnutne prijali a ktoré nemajú inú alternatívu, ako naďalej zabezpečovať svoje životné potreby.
4.600	I know that in France they have had whole herd slaughter and this does not seem to be the best way forward.	Viem, že vo Francúzsku sa uplatnila zásada zabíjania celého stáda a že sa to nejaví ako najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
4.800	Unfortunately, the ultimate objective of a European Constitution would be precisely the opposite, and so, of course, we cannot vote for it.	Konečný cieľ Európskej ústavy by bol, bohužiaľ, presne opačný a samozrejme ho nemôžeme podporiť.
4.800	Finally, I welcome the idea that we should review the implementation of the programme annually.	Finally, I welcome the idea of giving us an annual meeting in order to take stock of the implementation of the programme.
4.400	But I would like to say to Parliament this afternoon that we should not lose sight of the fact that the EU spends just 1% of GDP and much of that is administered in the Member States.	Napriek tomu by som chcel dnes popoludní Parlamentu povedať, že nesmieme zabudnúť na skutočnosť, že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
5.000	(Parliament accepted the oral amendment)	(Parliament accepts the oral amendment)
4.600	That is what we have done: we have avoided a budgetary crisis by going to Article 272; the financial perspective has been maintained, even though we have used the flexibility instrument.	To sme urobili: vyhli sme sa rozpočtovej kríze späť k článku 272, finančný výhľad bol zachovaný, aj keď použijeme nástroj flexibility.
4.000	Spain has done a magnificent job in turning round the difficult neighbourly relations which Europe and North Africa and Spain and Morocco have suffered during the course of history.	Španielsko si mimoriadne pozitívne vybudovalo zložité susedstvo, ktoré vždy existovalo medzi Európou a severnou Afrikou a medzi Španielskom a Marokom.
4.200	Od prvých diskusií o tomto dokumente, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala členským štátom, aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho, čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou, založené na najvyšších štandardoch povinností, dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od počiatočných úvah o tejto otázke, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala k členským štátom, aby podporovali činnosť zameranú na rozvoj toho, čo by sme mohli považovať za policajnú európsku kultúru zameranú na najvyššiu úroveň. normy v oblasti etiky, dodržiavanie práv a slobôd ľudí a účinnosť v boji proti zločinu.
5.000	Vítame opatrenia, ktoré v tejto súvislosti navrhol Prípravný výbor a ktoré prijalo Valné zhromaždenie, pokiaľ ide o postupy registrácie mimovládnych organizácií pre účasť v prípravnom procese a na osobitnom zasadnutí v septembri 2001.	We welcome the proposed provisions in this respect by the preparatory committee and decided by the general meeting with regard to the method of accreditation of non-governmental organisations, the preparatory process and to the special session in September 2001.
4.500	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike, najmä zo strany Írska a Francúzska, a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých, vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Vis-a-vis kritika, najmä tá, ktorá sa týkala Írska a Francúzska, priniesla britský minister financií nový výklad: teraz by išlo o daň pre všetkých používateľov, vrátane britských vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
4.600	Vážený pán predseda, venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a vnútorné veci.	Mr President, the Committee on Citizens' Freedoms and Rights, Justice and Internal Affairs has prepared very carefully the Karamanou report.
5.000	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine v Himare ešte viac zdôrazňujú potrebu podpory opatrení na demokratizáciu, posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.
4.250	The resolution on Nice, voted today, does not reflect this.	The resolution on the Nice Summit, which has just been adopted, does not reflect.
4.000	People with the same business affairs in common are peacefully bound to one another.	The joint economic activities create peaceful links between peoples.
3.250	The only instance in which no tax is levied is when the supplier is in a non-EU country and the recipient is in a Member State of the EU.	The only case for which no tax is not yet seen is one of supply in the European Community from a third country.
5.000	But I would like to say to Parliament this afternoon that we should not lose sight of the fact that the EU spends just 1% of GDP and much of that is administered in the Member States.	However, I would like to say to the House this afternoon that we must not lose sight of the fact that the European Union is spending that 1% of GDP in the Member States and that most of this money is managed in the Member States.
5.000	The right of a government arbitrarily to set aside its own constitution is the defining characteristic of a tyranny.	Právo vlády na svojvoľné odvolanie svojej ústavy je určujúcou charakteristikou tyranie.
3.600	Toto pravidlo možno uplatniť rovnako na všetky rekreačné, ale nebezpečné drogy, keď nie je pravdepodobné, že by to malo vplyv na nikoho iného ako na osobu konzumujúcu drogu.	To by sa mohlo týkať aj všetkých liekov, ale nebezpečných, pokiaľ spotrebiteľ drog riskuje iba on.
5.000	Clearly, explanations are necessary for the increased incidence of BSE, not only in France but also in other Member States.	Je zrejmé, že je potrebné objasniť dôvody zvýšenia výskytu BSE, a to nielen vo Francúzsku, ale aj v iných členských štátoch.
4.500	One could indeed wish for more and for improvement, but I honestly believe that we have made a good start.	Môžeme si skutočne priať viac a lepšie, ale myslím si celkom úprimne, že je to dobrý začiatok.
5.000	Declarations must be followed by concrete steps to trace, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.	The statements must be followed by specific actions to identify, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.
4.750	Viem, že vo Francúzsku zabili celé stádo a zdá sa, že to nie je najlepšia cesta vpred.	I know that in France, the slaughter of whole herds principle was applied and that it does not seem to be the best way to combat this phenomenon.
3.200	(The sitting was suspended at 2.06 p.m. and resumed at 3 p.m.)	(the sitting was suspended at, is resumed at 3 p.m.)  
4.000	They will keep the pressure on, and they are strengthening their position with the revenue they are generating from delivering mail above 150 grams.	Naďalej budú vyvíjať tlak na zarobené peniaze distribúciou nad hranicu 150 gramov im umožňuje zlepšiť si pozíciu.
4.600	I also voted against a text which calls for the incorporation of the Charter of Fundamental Rights into the eventual Treaty of Nice.	Hlasoval som tiež proti textu, ktorý si vyžaduje začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy, ktorá bude prijatá v Nice.
3.800	Vážený pán predsedajúci, dámy a páni, rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu, ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci, vážení kolegovia, rád by som zasiahol do spoločného uznesenia, ktoré samozrejme urobíme.
4.200	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku, ktoré popiera.	It is on trial on 8 January. He is accused of having participated in a meeting of Tunisian opponents in France, which incidentally it excludes.
3.800	I should like to thank the rapporteur of the Committee on Foreign Affairs, Human Rights, Common Security and Defence Policy, Mr Brok, for his clear, comprehensive report.	I thank the rapporteur for the Committee for the foreign affairs, Mr Brok, for his clear and complete report/ratio.
4.000	Vážený pán predsedajúci, postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky, ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí, ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Vážený pán predsedajúci, stanovisko Komisie k prístupu verejnosti k dokumentom si môžeme vypočuť z internej príručky úradníkov Komisie, ktorá bola predložená 11. októbra a ktorá im má vysvetliť, ako vybaviť žiadosti poslancov, pokiaľ ide o prístup k dokumentom.
4.600	As long ago as 1996 the European Parliament came out in favour of a ban on the use of meat-and-bone meal throughout the European Union in accordance with the precautionary principle - if only.	From 1996, the European Parliament has declared itself in favour of a ban on the use of meat and bone meal in the European Union, in accordance with the precautionary principle - only if we had listened.
4.400	I find it rather odd that people are already trying to tie the Commission's hands in relation to the proposal for a directive, while at the same calling on it to present a Green Paper on the current situation with regard to optional and supplementary health insurance schemes.	I find it a little strange to now force the Commission to a motion for a resolution and ask him at the same time to draw up a Green Paper on the current state of voluntary and insurance supplementary sickness insurance.
4.600	Myslíte si, že rakúsky model, t. J. Dvojstranné rezolúcie, sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií, ktoré obchádzajú európske inštitúcie, a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Veríte tomu, že rakúsky model „“ - konkrétne rozhodovanie na základe dvojstrannej väčšiny - bude v budúcnosti nástrojom na prijímanie rozhodnutí ignorovaním európskych inštitúcií a založením novej inštitúcie alebo novej skupiny na obídenie pravidla jednomyseľnosti v Rade ?
4.400	Znalosť cudzích jazykov sa považuje za nevyhnutný predchodca mobility.	Uznáva sa, že znalosť jazykov je odkazom na mobilitu.
4.400	Nie je čas pre slabochov.	It is not the time to be hesitant.
3.250	The Council of Europe, along with the Court of Human Rights, has a wealth of experience of such forms of supervision, and we can build on these.	Rovnako ako Súd pre ľudské práva, aj Rada Európy má bohaté skúsenosti s takýmito formami kontroly. Môžeme založiť.
3.750	This is a vague area, and it is possible that more restrictive provisions may also remain in force, and this is one point in respect of which we have tabled amendments.	V tomto bode nie je jasné a nie je vylúčené, že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia. Najmä v tomto bode sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.250	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom, aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne, že Výbor pre právne veci naďalej odmieta strop a minimálnu sadzbu, ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
4.250	The Council of Europe, along with the Court of Human Rights, has a wealth of experience of such forms of supervision, and we can build on these.	As the Court of Human Rights, the Council of Europe also has a solid experience with regard to such forms of control we can take it as a basis.
4.200	Mr President, the Commission' s attitude to the right of access to documents may be seen from the internal handbook sent on 11 October to employees of the Commission to tell them how to deal with requests from MEPs for access to documents.	Vážený pán predsedajúci, nemôžeme vedieť, aký postoj má Komisia v otázke prístupu verejnosti k dokumentom pri čítaní, ktorá bola odložená 11. októbra, aby úradníci Komisie vysvetlili, ako musia konať so žiadosťami v tejto súvislosti o prístup k dokumentom.
4.800	If we define a clear, binding framework for the Member States, then there should be a longer evaluation period for the various support systems required to satisfy these requirements.	Ak definujeme jasný rámec a záväznosť pre členské štáty, rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali mať dlhšie obdobie testovania.
3.400	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	A development which made capital borrowed heavily dependent.
4.600	Preto si tiež myslím, že toto zmierenie je udržateľné, ale že vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému univerzity a mnohých ďalších otázok, potrebuje viditeľné známky svojho úspechu a silnú podporu, inak bude mier v celom regióne úspešný. byť v ohrození.	Preto si tiež myslím, že toto zmierenie môže trvať a vláda, ktorá veľmi odvážne našla riešenie problému vysokých škôl a mnohých ďalších problémov, potrebuje viditeľné známky úspechu a silnú podporu, inak hrozí mier v regióne. ako celok.
4.600	That is what we have done: we have avoided a budgetary crisis by going to Article 272; the financial perspective has been maintained, even though we have used the flexibility instrument.	This is what we have done: we have a budget crisis in coming to Article 272; the financial perspectives have been maintained, even if we have used the flexibility instrument.  
4.800	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Faced with these realities, the need for greater involvement and of greater efficiency in the fight against poverty and underdevelopment is essential.
3.800	I know that in France they have had whole herd slaughter and this does not seem to be the best way forward.	Viem, že vo Francúzsku sa zaviedla zásada zabíjania celého stáda a že sa to nejaví ako najlepší spôsob boja proti tomuto javu.
4.600	Finally, I welcome the idea that we should review the implementation of the programme annually.	Finally I welcome the idea of giving us an annual meeting in order to make an assessment of the implementation of the programme.
4.800	Unfortunately, the ultimate objective of a European Constitution would be precisely the opposite, and so, of course, we cannot vote for it.	Konečný cieľ Európskej ústavy by bol, bohužiaľ, presne opačný a my ho samozrejme nemôžeme schváliť.
4.200	A step in the right direction, for which the European Parliament has been striving for a long time now, is the creation of a provisional unit for judicial cooperation.	The creation of a provisional judicial cooperation is a step in the right direction, which the European Parliament for a long time.  
4.000	Najhoršia situácia je, keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali, pretože už nemajú inú možnosť, ako sa ďalej postarať.	Situácia sa zhoršuje, keď ide o ženy zo vzdialených krajín, ktoré túto prácu prijali podľa potreby a ktoré už nemajú inú možnosť naďalej zabezpečovať svoje životné potreby.
4.000	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty, potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	If we define a clear and binding for the Member States, the different systems to meet these requirements should have a longer period of put to the test.  
4.750	Declarations must be followed by concrete steps to trace, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.	The statements must be matched by action to identify, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.
3.500	Je to záležitosť najvyššieho významu, ktorá napriek tomu priťahovala pozornosť verejnosti veľmi málo.	The task, which is nevertheless capital, has not yet aroused great interest on the part of the public.
4.400	Either we are in a club or we are out of it and it is particularly important that we accept this.	Either we are part of the club, or we are not and we must therefore abide by this decision.
3.800	Let us, as a Europe of 15 Member States, organise ourselves in order to be able to welcome those countries who are knocking at the door into the fold under respectable conditions.	Držme sa pätnástich, aby sme mohli v správnych podmienkach privítať krajiny, ktoré nám klopú na dvere.
4.000	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj, ktorý spôsobil veľkú závislosť od požičaného kapitálu.
4.600	I would urge the French Presidency to do their utmost to overcome this divide, because it is extremely destructive.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko pre to, aby vyplnilo túto medzeru obzvlášť deštruktívne.
5.000	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	We have heard that the previous presidency was first restructured then dismantled the Ministry of equal opportunities.
4.600	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Faced with these, the necessity of a greater involvement and greater effectiveness in the fight against poverty and is essential.  
4.400	In Nigeria, Chevron has been accused by the All-Ijaw indigenous people of instigating violence against them and actually paying Nigerian soldiers to shoot protesters at the Warri naval base.	In Nigeria, the indigenous people all ijaw Chevron have accused of encouraging the violence against them and to go up to pay Nigerian soldiers to draw on the demonstrators at the naval base of Warri.
4.800	I would urge the French Presidency to do their utmost to overcome this divide, because it is extremely destructive.	Naliehavo vyzývam francúzske predsedníctvo, aby urobilo všetko, čo je v jeho silách, aby vyplnilo túto obzvlášť deštruktívnu medzeru.
4.600	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	Nedávne incidenty proti gréckej menšine v Himare zvyšujú nevyhnutnosť opatrení na podporu demokratizácie, posilňovania inštitúcií a dodržiavania ľudských práv v Albánsku.
4.800	Označenie hovädzieho mäsa, na ktorom sa dohodlo, čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom, neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	Označenie hovädzieho mäsa, o ktorom bolo rozhodnuté, čo je minimálne označenie a ktoré je v platnosti iba dva a pol mesiaca, neumožňuje správne pripomenúť pôvod zvierat a zakázali sme neskoro špecifikovaný rizikový materiál.
4.000	Najhoršia situácia je, keď príslušné ženy pochádzajú aj zo vzdialených krajín a zo zúfalstva si prácu prebrali, pretože už nemajú inú možnosť, ako sa ďalej postarať.	Horšie je to, pokiaľ ide o vzdialené krajiny žien, ktoré túto prácu prijali podľa potreby a ktoré nemajú inú možnosť naďalej zabezpečovať svoje základné potreby.
4.400	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe, že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie, a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Furthermore, we would like to have a chance to prove to the Europe that we are able to develop only the constitutional equality of Serbia and Montenegro in Yugoslavia, recognising the genuine democratic principles.
4.800	They will keep the pressure on, and they are strengthening their position with the revenue they are generating from delivering mail above 150 grams.	Naďalej budú vyvíjať tlak. Peniaze, ktoré zarobia distribúciou nad hranicu 150 gramov, im umožňujú upevniť si pozíciu.
4.400	Zaujímalo by ma, či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti, aby preukázal, že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera, s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma, či policajný šéf plánuje už etapy, ktoré umožnia preukázať, že Kostunicu považujeme za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera, s ktorým bude Európska únia odteraz zaobchádzať.
4.800	Action is needed quickly, which is why we decided to include this item on the agenda.	It is urgent and it is for that reason that we have decided to put this item on the agenda.
4.200	Uznesenie o Nice, o ktorom sa dnes hlasovalo, to neodráža.	The resolution on the Nice Summit, which has just been voted, does not reflect it.
4.600	On my own behalf and on behalf of my colleagues in the Committee on Fisheries, I would ask you, Madam President, to send Parliament' s condolences to the families of the victims and to the local authorities in both Brittany and in Marín, Galicia, from where the majority of the victims came.	Vážená pani predsedajúca, chcel by som vás požiadať, aby ste v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo a v mojom mene poslali sústrastné posolstvo Parlamentu rodinám obetí a miestnym orgánom Bretónska Marína, že mesto Haliče, ktoré sú od väčšiny obetí.
4.800	Worst of all, I believe, is having to issue a warning that a court judgment in their favour may just be a set of comforting words and make no real difference in their lives.	In my view, there is, however, nothing worse than having to warn people that a ruling for them could only be a series of words pleasing and have no practical effect on their existence.
4.400	The other viewpoint illustrated by the rapporteur' s initial statement and shared by a number of members is to promote regulations and codes of conduct which are needed in order to establish among insurers ways of organising costs on a mutual basis providing everybody with guaranteed access to high-quality care and to counter the risk of discriminatory practices developing together with risk and client selection.	The other point of view, illustrated by the original subject of the rapporteur and shared by many colleagues, is to promote the regulations and codes of conduct to be found, between insurers, the forms of mutual cost guarantee to all the supply of good quality care and to counter the risks to see developing discriminatory practices and a selection of risks and customers.
4.200	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike, najmä zo strany Írska a Francúzska, a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých, vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Criticism, especially those of Ireland and France, the Chancellor of the Exchequer has given a new interpretation: it is now a tax for all users, including the British lorry drivers.
4.800	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie, ale úprimne verím, že sme urobili dobrý začiatok.	We can indeed wish more and better, but I quite honestly believe that it is a good start.
4.800	B5-0794 / 2000, ktorý položili Medina Ortega, Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov, o únose španielskeho jezuitu zapojeného do rokovaní s partizánmi v Kolumbii;	B5 0794 / 2000, by Mr Medina Ortega, Mr Linkohr and Mr Fava, on behalf of the Group of the Party of European Socialists, on the kidnapping of Colombia a Spanish Jesuit engaged in negotiations with the guerrilla;
4.800	The aim of the annual review is to identify such potential improvements.	The annual report is to identify such potential improvements.
4.200	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy, čo je dôkazom toho, že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	You do not want to even integrate it in the Treaty, which proves that this text was to be put on side.
4.600	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť, aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	To je naša priorita pri potvrdzovaní základných práv, ktoré sa má vykonávať pri politických rozhodnutiach.
3.600	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov, aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny, ktoré klopú na dvere do stodoly.	Let us, here in order to be able to welcome in good conditions the countries that are knocking at our door.  
3.600	Buď sme v klube, alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité, aby sme to akceptovali.	Buď sme súčasťou klubu, nie sme a musíme to preto dodržiavať.
4.400	Zaujímalo by ma, či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti, aby preukázal, že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera, s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma, či pán komisár už podniká kroky na preukázanie toho, že Kostunicu považujeme za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera, s ktorým sa teraz musí Európska únia obrátiť.
4.600	We have started to exchange ideas on this question, from which it has emerged that all the Member States want to maintain this ceiling after enlargement.	Začali sme viesť výmeny názorov o tejto otázke a ukazuje sa, že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.600	They will keep the pressure on, and they are strengthening their position with the revenue they are generating from delivering mail above 150 grams.	They continue to put the pressure that they earn. money with the distribution of the limit of 150 grammes allows them to strengthen their position.  
4.800	From the first discussions on this dossier, which were held at European level at the initiative of the European Parliament, the Commission has given a commitment to the Member States to pursue a course of action designed to develop what we might call a European police culture, grounded in the highest standards of duty, respect for the rights and freedoms of our citizens and efficiency in the fight against crime.	Od prvých úvah o tejto otázke, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala členské štáty podporovať akciu zameranú na rozvoj kultúry, ktorú by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru zameranú na najvyššie štandardy z hľadiska etiky, ľudských práv a slobôd a efektívnosti boja proti zločinu.
4.800	Od prvých diskusií o tomto dokumente, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala členským štátom, aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho, čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou, založené na najvyšších štandardoch povinností, dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah v tomto spise, ktoré sa na európskej úrovni uskutočnili z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala vo vzťahu k členským štátom podporovať akciu zameranú na rozvoj toho, čo by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru, zameranú na o najvyšších normách v oblasti deontológie, dodržiavania práv a slobôd občanov a účinnosti v boji proti zločinu.
4.400	Všetci, ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou, by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Všetci, ktorí v súčasnosti pracujú na čierno, by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.
4.600	Mr President, I voted for the García-Margallo y Marfil report on the taxation of electronic commerce.	Mr President, I voted in favour of the Garcia-Margallo y Marfil report, which concerns the taxation of services provided electronically.
4.400	Mr President, the Commission' s attitude to the right of access to documents may be seen from the internal handbook sent on 11 October to employees of the Commission to tell them how to deal with requests from MEPs for access to documents.	Vážený pán predsedajúci, poznáme stanovisko Komisie k prístupu verejnosti k dokumentom v internej príručke, ktorá bola predložená 11. októbra úradníkom Komisie s cieľom vysvetliť, ako vybavovať žiadosti poslancov, pokiaľ ide o prístup k dokumentom.
4.000	This rule can be applied equally to all recreational but dangerous drugs when no one but the person consuming the drug is likely to be affected.	This rule can apply besides to all récréationnelles but dangerous drugs in so far as the consumer of drug is the only one to run risks.
4.800	Myslím si, že Francúzsko je dobrým príkladom, keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	Považujem za príkladné, že Francúzsko urobí tento krok.
4.400	Secondly, say no to the big bang idea of incorporating candidate countries simultaneously as a large group, since that would militate against the principle that each country should be admitted on its own merits.	Po druhé, je potrebné povedať „nie“ konceptu veľkého tresku, ktorý by si prial, aby sa pripúšťalo súčasne veľká skupina krajín, pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny podľa jej zásluhy.
4.400	A nakoniec, najkontroverznejšie, výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	Na záver, a ak je tu ešte viac diskutovaná téma, komisia vyzvala s dôrazom na využitie zrýchleného postupu na zavedenie týchto právnych predpisov.
4.400	Je nepravdepodobné, že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu, v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb, pretrvá.	Zabezpečenie univerzálnej služby kompenzačným fondom, ktorý by umožnil dosiahnuť súkromné ​​zisky v prospech verejnej služby, bude pravdepodobne neúspešné.
2.000	The House had also fought, however, for the reduction of the funds available for innovative measures to be offset by means of resources from the flexibility instrument, a demand which is recorded in a declaration on the financial perspective in the Interinstitutional Agreement.	This Parliament has, however, also for this Fund actions by the use of framework, defined in a statement on the financial perspective.  
4.400	Predovšetkým, ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami, na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné, aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Above all, when a company unipersonnelle or a society with fewer than 250 employees has a project, it must be possible to benefit from funding not only with a guaranteed to 120%, but also on the basis of a simple idea:
4.800	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijíma ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
4.800	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe, že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie, a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Okrem toho by sme chceli dokázať, že v Európe dokážeme uznávaním skutočných demokratických princípov rozvinúť iba ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie.
4.400	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu, a preto dúfam, že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu, ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, demokratizácie. sprevádzať politické podmienky, a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	And I would say to you very clearly: it must be given a chance to Kostunica, and I therefore hope that it will provide an amnesty over the coming weeks or months; but in the meantime, I hope, however, that, in political terms and in budgetary terms, the political conditions are linked to the introduction of these two new budget lines, namely democratisation and reconstruction.
4.000	There has been a budget heading for the funding of mine clearance and prevention programmes for many years now.	A budget line has programmes to de-mining and prevention for years.
4.000	We welcome the arrangements proposed in this respect by the Preparatory Committee and adopted by the General Assembly regarding procedures for the registration of non-governmental organisations for involvement in the preparatory process and the Special Session in September 2001.	Blahoželáme k ustanoveniam, ktoré v tomto ohľade navrhuje výbor a Valné zhromaždenie Organizácie Spojených národov, pokiaľ ide o metódu mimovládnych organizácií, a mimoriadne zasadnutie v septembri 2001.
4.200	Myslím si, že Francúzsko je dobrým príkladom, keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	I find exemplary that France has resolved to take that step.
4.250	While withdrawing the resolution, however, I express the conviction that this Parliament would have made its voice heard better if, in anticipation of the Council of Nice, it had devoted a specific and separate resolution to these important and difficult topics of the Intergovernmental Conference, instead of dealing with them in a single resolution that also embraces all the other points on the Council agenda.	Zrušením nášho uznesenia som napriek tomu presvedčený, že náš parlament by urobil lepšie, keby svoj hlas venoval Európskej rade v Nice, konkrétnemu uzneseniu a samostatným otázkam, ktoré sú pre medzivládnu konferenciu také dôležité a také ťažké, ako by sa nimi zaoberať v rámci medzivládnej konferencie. jediného uznesenia, ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu Rady.
3.800	Už v roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil v prospech zákazu používania živočíšnej múčky v celej Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - aj keby len.	V roku 1996 sa Európsky parlament vyslovil za zákaz používania mäsovej múčky v Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - keby sme ho len počúvali.
4.400	Budeme musieť hovoriť jedným nepríjemným hlasom vo WTO.	V rámci WTO budeme hovoriť jedným zneuctením.
4.400	Označenie hovädzieho mäsa, na ktorom sa dohodlo, čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom, neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	The labelling of beef which has been decided, which is a minimum labelling and which has only been in force for two and a half months ago, does not make it possible to trace the origin of animals properly very late and have banned the specified risk material.
4.600	Without doubt, it was better to have no agreement at all than a poor one and it is true that, in this instance, the American proposal was a third-rate proposal, and one which was completely unacceptable to Europe.	Bezpochyby je lepšie mať iba dohodu, ako mať dohodu, ktorá je nesprávna, a v tomto prípade bol americký návrh oslabeným návrhom, ktorý je pre Európu absolútne neprijateľný.
4.800	Knowledge of foreign languages is accepted as a necessary precursor to mobility.	It is allowed that the knowledge of foreign languages is a necessary precondition with mobility.
3.800	Najhoršie zo všetkého je, myslím si, varovanie, že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru však nie je nič horšie, ako musieť varovať ľudí, že rozhodnutie v ich prospech by mohlo byť sériou upokojujúcich slov a nemalo by mať konkrétny výsledok na ich existenciu.
4.000	Buď sme v klube, alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité, aby sme to akceptovali.	Buď patríme do klubu, alebo nie sme, a preto musíme byť týmto rozhodnutím nabití.
3.400	Je nepravdepodobné, že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu, v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb, pretrvá.	The preservation of the universal service with a compensation fund which would make it possible to initiate private benefits for the benefit of the public service will probably long fire.
4.400	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho, aby podporovali všetky podrobnosti.	. The British Labour Members of the PSE Group welcomes the support given to the contribution to the work of the IGC on closer cooperation, without adhere entirely with all the details of this.
5.000	Vážený pán predsedajúci, chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej, ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Mr President, I shall concentrate in my speech on the report by Mrs Lalumière report, that I find well thought-out and clearly formulated.
5.000	Je potešiteľné, že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	Mali by sme radosť, že sa Parlamentu podarilo spojiť veľkú väčšinu v prospech väčšej transparentnosti.
4.200	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj, vďaka ktorému boli závislí od požičaného kapitálu.
4.600	Už mnoho rokov existuje rozpočtová položka na financovanie programov odstraňovania mín a prevencie.	Rozpočtová položka obsahuje programy na odstraňovanie mín a prevenciu na roky.
4.200	This is a vague area, and it is possible that more restrictive provisions may also remain in force, and this is one point in respect of which we have tabled amendments.	V tomto bode nie sú veci jasné a nie je nemožné, aby mohli zostať v platnosti aj reštriktívnejšie opatrenia, a to najmä v tejto súvislosti, keď sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.400	To je tiež pozícia, ktorú obhajuje spravodajca, a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Toto je stanovisko obhajované spravodajcom a populárnou stranou.
4.400	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva, ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru, proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana za serióznu a o pravidlách predaja spotrebného tovaru prostredníctvom Spoločenstva, rovnako ako stanovuje koncepciu vzájomného uznávania noriem.
4.400	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	Vývoj, ktorý veľmi závisel od vypožičaného kapitálu.
4.600	Je potešiteľné, že Parlamentu sa podarilo dosiahnuť veľkú väčšinu v prospech väčšej otvorenosti.	It is necessary to be delighted that the Parliament succeeded in gathering a broad majority in favour of a greater transparency.
4.400	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike, najmä zo strany Írska a Francúzska, a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých, vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	In view of the criticism, especially those in Ireland and France, the Chancellor of the Exchequer has given a new interpretation: it is now a tax for all users, including the British lorry drivers.
4.400	Ponaučením pre tento Parlament dnes ráno musíme byť, že musíme dospieť k záveru, že námorné zákony na celom svete sú v chaosu a musíme začať proces ich uvedenia do poriadku.	Ponaučenie, ktoré musí toto zhromaždenie viesť v jeho dnešnej rozprave, spočíva v tom, že sme nútení dospieť k záveru, že námorné zákony sú na celom svete v chaose a že by sme sa mali pustiť do úlohy dať do poriadku .
4.600	All those who are at present engaged in illicit work would obtain work with decent social conditions.	All those who are currently working on the black market to obtain an employment in decent social conditions.
2.800	On the other hand, we would like to be given a chance to prove to Europe that we are able to develop the constitutional equality of Serbia and Montenegro within Yugoslavia on our own, by recognising the genuine principles of democracy.	Okrem toho by sme chceli mať šancu dokázať Európe, že dokážeme uznať tieto zásady a dokážeme osamotene stáť za príčinou Srbska a Čiernej Hory v Juhoslávii.
4.600	Vážený pán predsedajúci, hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Vážený pán predsedajúci, hlasoval som za správu pána Garcíu-Margalla y Marfila, ktorá sa zaoberá zdaňovaním služieb poskytovaných elektronicky.
4.800	Po tretie, prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie, prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre EÚ ako celok - záleží na príklade Dánska, ktorý máme ukázať - závisí predovšetkým od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov v európskej politike.
4.250	Vážený pán predsedajúci, postoj Komisie k právu na prístup k dokumentom je zrejmý z internej príručky, ktorá bola zaslaná 11. októbra zamestnancom Komisie a ktorá im hovorí, ako majú vybavovať žiadosti poslancov o prístup k dokumentom.	Mr. President, we can know the position of the Commission as regards access to public documents by reading the internal handbook which was given, on October 11, with the Commission officials in order to explain the way to them in which they were to treat the requests emanating of the deputies with regard to the access to the documents.
4.800	The Committee on Legal Affairs and the Internal Market rightly insists on no upper limit and a minimum of no less than 7%.	It is right that the Committee on Legal Affairs persists in refusing a ceiling and the maintenance of a minimum rate which cannot be less than 7%.
3.600	Je nepravdepodobné, že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu, v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb, pretrvá.	Pravdepodobne požiar spôsobí údržba prostriedkov univerzálnej služby v kompenzačnom fonde, ktorý by mohol viesť k súkromným ziskom v prospech verejnej služby.
5.000	Po tretie, prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Thirdly: the acceptance of enlargement and its positive prospects for the various countries and for the EU as a whole depend - the example of Denmark is here to show this - largely to the elimination of social and democratic deficits in European policy.
4.400	Vážený pán predseda, venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predseda, Výbor pre občanov a práva občanov, spravodlivosti a podnikových interiérov s veľkou opatrnosťou pripravil správu / pomer Karamanou.
4.400	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	The recent incidents against the Greek imperative more the need to promote measures, of strengthening the institutions and the respect of human rights in Albania.  
4.200	Najhoršie zo všetkého je, myslím si, varovanie, že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	In my eyes, there is however nothing worse than to have to inform people that a judgment delivered in their favour could be only one series of comforting words and not to have any practical consequence on their existence.
4.600	While withdrawing the resolution, however, I express the conviction that this Parliament would have made its voice heard better if, in anticipation of the Council of Nice, it had devoted a specific and separate resolution to these important and difficult topics of the Intergovernmental Conference, instead of dealing with them in a single resolution that also embraces all the other points on the Council agenda.	Pri späťvzatí nášho uznesenia som však presvedčený, že by sa náš parlament mohol ozvať, keby venoval, vzhľadom na Radu v Nice, rezolúciu a tradičné, také dôležité a také ťažké pre medzivládnu konferenciu, ako zaoberať sa medzivládnou konferenciou. rámci jediného uznesenia, ktoré zahŕňa aj všetky ostatné body programu rokovania Rady.
0.000	(Potlesk)	I have already replied on this point, and I entirely agree with what he has said about the need to improve considerably the public debate. I will not repeat what I said, but it is true that, all too often, citizens feel alienated to decisions that are taken in the bodies that they do not know.
2.400	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	These weeks, three important have been achieved.  
4.400	Francúzske predsedníctvo vám, pani predsedajúca, dámy a páni, ďakuje za túto spoluprácu, za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie, ktoré ste nám poskytli.	For this co-operation, for your support and also for your reception, Madam the President, Mesdames and the European Deputies, the French presidency thanks you.
4.200	Vážený pán predsedajúci, chcel by som sa vo svojom vystúpení zamerať na správu pani Lalumièrovej, ktorá je podľa mňa jasne formulovaná a zostavená dobre.	Vážený pán predsedajúci, vo svojom prejave sa sústredím na správu pani Lalumièrovej, správu, ktorú považujem za dobre a zreteľne.
2.800	Pán Gayssot, grécke lode potopili bez varovania, keď v okolí neboli búrky.	Grécke lode bežali, bez najmenšej búrky, pán Gayssot.
4.800	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	The recent incidents against the Greek minority of Himara more imperative the need to promote measures of democratisation, strengthening of the institutions and respect for human rights in Albania.
4.800	Od prvých diskusií o tomto dokumente, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala členským štátom, aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho, čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou, založené na najvyšších štandardoch povinností, dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah o tejto otázke, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala k členským štátom, aby podporovali kroky zamerané na rozvoj toho, čo by sme mohli považovať za európsku policajnú kultúru založenú na najvyšších štandardoch v oblasti etiky, dodržiavania práv a slobôd občanov a účinnosti v boji proti zločinu.
3.400	Organizujme sa ako Európa 15 členských štátov, aby sme mohli za úctyhodných podmienok privítať tie krajiny, ktoré klopú na dvere do stodoly.	Zorganizujme sa v pätnástich, aby sme mohli vítať v krajinách, ktoré nám klopú na dvere.
4.600	To je tiež pozícia, ktorú obhajuje spravodajca, a je za ňou aj Európska ľudová strana.	Toto je stanovisko, ktoré podporuje spravodajca a podporuje Európska ľudová strana.
4.000	It is gratifying that Parliament has succeeded in producing a large majority in favour of more openness.	Malo by byť potešením, že Parlament sa veľkou väčšinou vyslovil za väčšiu transparentnosť.
4.400	Knowledge of foreign languages is accepted as a necessary precursor to mobility.	Uznáva sa, že znalosť cudzích jazykov je nevyhnutným predpokladom mobility.
4.400	I find it rather odd that people are already trying to tie the Commission's hands in relation to the proposal for a directive, while at the same calling on it to present a Green Paper on the current situation with regard to optional and supplementary health insurance schemes.	Považujem za trochu čudné chcieť odteraz Komisiu nútiť k návrhu uznesenia a súčasne ho požiadať o vypracovanie zelenej knihy o súčasnom stave dobrovoľného poistenia a doplnkového nemocenského poistenia.
4.600	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu, že by sme nemali zabúdať na skutočnosť, že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Dnes popoludní by som však chcel Parlamentu povedať, že by sme nemali zabúdať na skutočnosť, že Európska únia vynakladá iba 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
4.000	Na druhej strane by sme chceli dostať príležitosť dokázať Európe, že sme schopní sami rozvíjať ústavnú rovnosť Srbska a Čiernej Hory v rámci Juhoslávie, a to uznaním skutočných zásad demokracie.	Furthermore, we would like to be able to demonstrate in Europe which we are able to develop only the constitutional equality of Serbia and Montenegro within Yugoslavia, recognising the true democratic principles.
3.400	Nakoniec nie je vôbec isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná, pretože rôzne definície, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, sú úplne uspokojivé.	Skutočne nie je úplne isté, že iba navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná, pretože rôzne definície používané v súčasnosti v členských štátoch sú dostatočné.
4.200	The right of a government arbitrarily to set aside its own constitution is the defining characteristic of a tyranny.	Právo vlády na svojvoľné odstránenie svojej ústavy je určujúcou charakteristikou tyranie.
5.000	Hlasoval som tiež proti textu, ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do prípadnej zmluvy z Nice.	Hlasoval som tiež proti textu, ktorý žiada, aby sa v Nice prijalo začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy.
4.400	Toto je nejasná oblasť a je možné, že môžu zostať v platnosti aj prísnejšie ustanovenia, a to je jeden bod, ku ktorému sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.	Veci nie sú jasné v tomto bode a nie je nemožné, aby mohli zostať v platnosti aj reštriktívnejšie opatrenia, čo je najmä v tomto bode, keď sme predložili pozmeňujúce a doplňujúce návrhy.
4.200	Myslíte si, že rakúsky model, t. J. Dvojstranné rezolúcie, sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií, ktoré obchádzajú európske inštitúcie, a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Do you think that the “Austrian” model - namely decision making majority bilateral - will in the future constitute an instrument making it possible to make decisions by being unaware of the European institutions and to found a new institution, or a new group, to be able to circumvent the rule of unanimity within the Council?
4.200	Je nepravdepodobné, že plánovaná ochrana univerzálneho poskytovania služieb prostredníctvom kompenzačného fondu, v dôsledku ktorej sa súkromné ​​zisky vrátia späť do verejných služieb, pretrvá.	Ochrana univerzálnej služby pomocou kompenzačných fondov, ktorá by umožnila zapojiť súkromné ​​zisky do ziskov verejnej služby, pravdepodobne zlyhá.
3.800	Thirdly, acceptance of enlargement and its positive prospects for the individual countries and for the EU as a whole basically depend - and Denmark demonstrated this - on dismantling the social and democratic deficits of European policy.	Po tretie: schválenie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre EÚ ako celok a - v prípade nás je to príklad Dánska - záležitosti sociálnej a hospodárskej politiky.
3.600	That is a shameful state of affairs when we consider that the EU itself is a champion of modernised business practice.	Je škoda, keď veria, že Európska únia sa prezentuje ako šampión modernizácie života!
4.400	- My party has serious reservations about Community law applying to the sale of consumer products, as against applying the concept of mutual recognition of standards.	Moja strana vyjadruje vážne výhrady k regulácii predaja spotrebného tovaru prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva, pretože má výhrady k pojmu vzájomného uznávania noriem.
4.600	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam, pani predsedajúca, aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne, odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Vážená pani predsedajúca, žiadam vás, aby som v mene svojich kolegov Komisie a v mojom mene poslal z parlamentu správu rodinám obetí a miestnym orgánom v Haliči, kde sú väčšinou obetí.
3.200	Vyzývam Prahu, aby reagovala na tento signál, túto výzvu, prosbu o dialóg, splnila našu požiadavku a spolu s našou snemovňou zabezpečila, že toto dedičstvo nacionalistickej éry bude možné odovzdať minulosti.	Žiadam, aby sme využili tento návrh, toto pozvanie, žiadosť o dialóg, poskytli ďalšie a zabezpečili, aby spolu s týmto zhromaždením mohli byť tieto pozostatky nacionalistu.
4.400	Mr Gayssot, Greek ships have sunk without warning, when there were no storms in the vicinity.	Lode Gréci sa potopili, bez toho by tu bola najmenšia búrka, pán Gayssot.
4.600	People with the same business affairs in common are peacefully bound to one another.	Spoločné ekonomické aktivity vytvárajú mierové väzby medzi ľuďmi.
4.800	Po druhé, povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny, pretože by to bolo v rozpore so zásadou, podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé, je potrebné povedať „nie“ koncepcii prijatia súčasne dôležitej skupiny krajín, pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny podľa jej zásluh.
3.800	Let us, as a Europe of 15 Member States, organise ourselves in order to be able to welcome those countries who are knocking at the door into the fold under respectable conditions.	Poďme sa zorganizovať do pätnástky, aby sme mohli za správnych podmienok pojať krajiny, ktoré štrajkujú našimi dverami.
4.800	The aim of the annual review is to identify such potential improvements.	Cieľom výročnej správy je identifikovať potenciálne takéto zlepšenia.
4.600	Toto je náš prioritný boj s cieľom zabezpečiť, aby sa potvrdenie základných práv uskutočnilo v našich politických rozhodnutiach.	Toto je náš boj za prioritu, ktorú má potvrdenie základných práv, ktoré sa majú implementovať do politických rozhodnutí.
4.800	I also voted against a text which calls for the incorporation of the Charter of Fundamental Rights into the eventual Treaty of Nice.	Hlasoval som tiež proti textu, ktorý požaduje začlenenie Charty základných práv do budúcej zmluvy, ktorá bude prijatá v Nice.
4.200	Po druhé, povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny, pretože by to bolo v rozpore so zásadou, podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Po druhé, musíme povedať „nie“ konceptu, ktorý bang pripúšťa, že súčasne ide o dôležitú skupinu krajín, pretože by to bolo v rozpore so zásadou prijatia každej krajiny na základe jej zásluh.
4.400	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho, aby podporovali všetky podrobnosti.	. Britskí členovia Labouristickej skupiny za Stranu európskych socialistov víta podporu poskytnutú ich príspevku k práci medzivládnej konferencie o užšej spolupráci bez toho, aby plne dodržali všetky jej podrobnosti.
4.800	On the contrary, the influence of the national democracies is being reduced by the further restriction of the right of veto and by the fact that the European Parliament is being given more power.	Naopak, vplyv národných demokracií vstupuje do platnosti ďalším obmedzením práva veta a zvýšením právomoci parlamentu pri EÚ.
4.600	Uznesenie o Nice, o ktorom sa dnes hlasovalo, to neodráža.	Uznesenie o samite v Nice, o ktorom sa práve hlasovalo, to neodráža.
2.500	This is no time for the faint-hearted.	Toto nie je čas ukázať.
4.800	Po prvé, zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Spočiatku to bolo zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.400	Pretože stále existuje veľká neistota, musíme vedieť, aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	Dnes musíme vedieť, aké sú vedecké údaje, aké opatrenia sa majú prijať, keďže stále máme neistotu.
5.000	Naopak, vplyv národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou, že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.	Naopak, moc národných demokracií sa znižuje ďalším obmedzením práva veta a skutočnosťou, že sa dáva viac právomoci Európskemu parlamentu.
3.800	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho, aby podporovali všetky podrobnosti.	(it) the British labour Members of the Group of the Party of European Socialists is very welcome to the contribution that they have continuous work of the IGC on the cooperation, without all the details of this.  
4.400	Spain has done a magnificent job in turning round the difficult neighbourly relations which Europe and North Africa and Spain and Morocco have suffered during the course of history.	Spain developed in a remarkably positive way the difficult vicinity which always existed between Europe and North Africa and between Spain and Morocco.
4.400	Po druhé, povedzte nie myšlienke veľkého tresku začleniť súčasne kandidátske krajiny do veľkej skupiny, pretože by to bolo v rozpore so zásadou, podľa ktorej by každá krajina mala byť pripustená na základe vlastných zásluh.	Secondly, we must say 'no' to the concept bang who would like to see the same time admit a large group of countries, because that would be in contradiction with the principle of the admission of each country according to its merits.
4.400	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť, a to, že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov, ako sa s nimi vysporiadame, ale zatiaľ nie je úplne jasné, či sa nám to podarilo vyriešiť, čiastočne preto, že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Je tu samozrejme veľmi dôležitý bod, je to skutočnosť, že sme začali okruhom 4 s jeho prístupom, ale zatiaľ veľmi dobre nevieme, či sa nám podarilo vyriešiť problém, najmä preto, že si Rada nepraje dostatočne sa podieľať na reflexii.
3.400	V Nigérii bol domorodým obyvateľom All-Ijaw obvinený Chevron z podnecovania násilia voči nim a z platenia nigérijských vojakov za zastrelenie demonštrantov na námornej základni Warri.	V Nigérii podporujeme násilie pri ich zamestnávaní a platíme vojakom, aby čerpali z demonštrantov na základe warri.
5.000	Európska rada bude tiež rokovať o stave pokroku v prístupových rokovaniach, a teda o rozšírení.	Európska rada bude rokovať aj o stave pokroku v prístupových rokovaniach, a teda o rozšírení.
3.800	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci, ľudské práva, spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	I thank the rapporteur for the Committee on Foreign Affairs, Mr Brok, for his clear and comprehensive report.
4.600	Zdôrazňujem tento bod, pretože trh nemôže regulovať všetko, a preto konkurencia nie je úplne obmedzená, ani by nemala byť.	I stress this point because the market cannot regulate everything and that, in this context, it is not or cannot be competitive without borders.  
4.600	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie, ale úprimne verím, že sme urobili dobrý začiatok.	V skutočnosti môžeme chcieť viac a lepšie, ale verím, že je to dobrý začiatok.
4.800	Výbor pre právne veci a vnútorný trh oprávnene trvá na tom, aby neexistovala horná hranica a minimálne 7%.	Je správne, že Výbor pre právne veci a práva občanov naďalej trvá na odmietnutí stropu a na zachovaní minimálnej sadzby, ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
5.000	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku, z ktorých vyplynulo, že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme viesť diskusie o tejto otázke, ktoré ukazujú, že všetky členské štáty si chcú po rozšírení zachovať strop.
4.200	Začali sme si vymieňať názory na túto otázku, z ktorých vyplynulo, že všetky členské štáty chcú tento strop zachovať aj po rozšírení.	Začali sme obchodovať v tejto oblasti, kde sa zdá, že všetky členské štáty si želajú zachovať tento strop po rozšírení.
4.400	Zaujímalo by ma, či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti, aby preukázal, že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera, s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	Zaujímalo by ma, či pán komisár už poskytuje kroky, ktoré umožnia preukázať, že považujeme Kostunicu za zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za partnera, s ktorým sa teraz bude musieť Európska únia vyrovnať.
4.200	Ďalším hľadiskom, ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov, je podpora nariadení a kódexov správania, ktoré sú potrebné na to, aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov, ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Druhým hľadiskom, ilustrovaným originálom spravodajcu a zdieľaným mnohými kolegami, je podpora pravidiel a kódexov správania potrebných na vytvorenie, medzi poisťovateľmi, foriem nákladov, ktoré zaručia všetku ponuku kvalitnej starostlivosti, a na boj proti riziká diskriminačných postupov a výber rizika a zákazníci.
4.800	Unfortunately, the ultimate objective of a European Constitution would be precisely the opposite, and so, of course, we cannot vote for it.	Unfortunately the final objective of a European Constitution would be exactly the opposite course and we cannot approve it.
5.000	Po tretie, prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre jednotlivé krajiny a pre EÚ ako celok v zásade závisia - a to ukázalo Dánsko - od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.	Po tretie, prijatie rozšírenia a jeho pozitívne vyhliadky pre rôzne krajiny a pre celú EÚ závisia - ako to ukazuje príklad Dánska - do veľkej miery od odstránenia sociálnych a demokratických deficitov európskej politiky.
4.800	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické, že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovensko nie je odsúdené zostať v druhej skupine a je logické, že chce vstúpiť do Únie súčasne s Českou republikou.
5.000	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci, ľudské práva, spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	I would like to thank the rapporteur of the Committee on Foreign Affairs, Human Rights, Common Security and Defence Policy, Mr Brok, for his clear and comprehensive report.
4.800	A nakoniec, najkontroverznejšie, výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	A nakoniec, a toto je najkontroverznejšia otázka, Komisia dôrazne vyzvala na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.
4.000	Vážený pán predsedajúci, hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Mr. President, I have voting in favour of the report García-Margallo there Marfil, which relates to the tax on the abundant services with electronic way.
5.000	Either we are in a club or we are out of it and it is particularly important that we accept this.	Buď sme súčasťou klubu, alebo nie sme, a preto sa musíme tomuto rozhodnutiu prikloniť.
5.000	o situácii v Barme	On the situation in Burma.  
4.400	Ďalším hľadiskom, ktoré ilustruje pôvodné vyhlásenie spravodajcu a ktoré zdieľa niekoľko členov, je podpora nariadení a kódexov správania, ktoré sú potrebné na to, aby sa medzi poisťovateľmi stanovili spôsoby vzájomnej organizácie nákladov, ktoré každému zaručia prístup k vysokým - starostlivosť o kvalitu a čeliť riziku diskriminačných postupov vyvíjaných spolu s rizikom a výberom klientov.	Ďalším hľadiskom, ilustrovaným príkladom pôvodného spravodajcu a zdieľaným mnohými kolegami, je podpora predpisov a kódexov správania, ktoré sú potrebné na to, aby sa medzi poisťovateľmi vytvorili formy vzájomných nákladov zaručujúce všetko poskytovanie vysoko kvalitných služieb. starostlivosti a čeliť riziku rozvoja diskriminačných postupov a výberu rizík a zákazníkov.
4.600	It is a matter of the utmost importance and yet has curiously attracted very little public attention.	Dôležitá úloha však zatiaľ nevzbudila veľký záujem verejnosti.
4.400	The lesson for this Parliament this morning must be that we have to conclude that maritime laws throughout the world are in a state of shambles and we have to begin the process of putting them right.	Ponaučenie, ktoré si tento Parlament musí ponechať v rozprave, ktorá sa koná dnes ráno, spočíva v tom, že sme nútení dospieť k záveru, že námorné zákony sú na svete, v chaosu a že sa musíme pustiť do úlohy vzostupu.
4.600	Toto je hanebný stav vecí, keď vezmeme do úvahy, že samotná EÚ je šampiónom modernizovaných obchodných postupov.	Je škoda, keď sa predpokladá, že Európska únia je považovaná za víťaza modernizácie hospodárskeho života!
4.200	A hovorím vám nahlas a jasne: Kostunica tu musí dostať svoju šancu, a preto dúfam, že v najbližších týždňoch alebo mesiacoch dá amnestiu, ale medzitým chcem zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, demokratizácie. sprevádzať politické podmienky, a to z politického aj rozpočtového hľadiska.	A hovorím to veľmi jasne: je potrebné dať šancu Kostunici a dúfam, že v priebehu nasledujúcich týždňov alebo mesiacov bude trvať nejaký čas, kým sa vyjasní; ale medzitým však dúfam, že z hľadiska politiky a rozpočtu sú politickými podmienkami zavedenie týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, a to rekonštrukcia.
4.000	On the other hand, we would like to be given a chance to prove to Europe that we are able to develop the constitutional equality of Serbia and Montenegro within Yugoslavia on our own, by recognising the genuine principles of democracy.	Furthermore, we would have a chance to demonstrate to Europe that we are in a position to develop the constitutional equality of Serbia and Montenegro, in Yugoslavia, recognising the real democratic principles.
4.600	If we want to help Indonesia we must act now with money and deeds, not merely words.	Ak chceme pomôcť Indonézii, musíme zasiahnuť peniazmi a konkrétnymi krokmi, nielen slovami.
3.600	Považujem za dosť zvláštne, že ľudia sa už snažia spojiť ruky Komisie v súvislosti s návrhom smernice, a zároveň ju vyzývajú, aby predložila zelenú knihu o súčasnej situácii v oblasti dobrovoľných a doplnkových systémov zdravotného poistenia.	Som teraz jeho súčasťou, aby som prinútil Komisiu k návrhu uznesenia a požiadal ho, aby vypracoval zelenú knihu o súčasnom stave dobrovoľného a zdravotného poistenia.
4.400	There is, of course, one crucial event, namely that a start has been made with category four and with looking at ways how we will deal with it, but it is not yet entirely clear whether we have managed to resolve this, partly because the Council refuses to have sufficient input in the attendant thought processes.	Je tu samozrejme veľmi dôležitý bod, je skutočnosť, ktorú sme iniciovali v rámci kategórie štyri, s jeho prístupom, ale zatiaľ veľmi dobre nevieme, či sa nám problém podarilo vyriešiť, a to aj preto, že si Rada nepraje zúčastniť sa dostatočného množstva podnetov na premýšľanie.
3.600	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	A development which has made heavily dependent on capital loans.
4.800	Slovensko nebolo odsúdené na druhú ligu a je logické, že by sa chcelo stať členom Českej republiky.	Slovakia is not condemned to remain in the second group and it is logical that she wants to adhere to the Union at the same time as the Czech Republic.
4.400	Otázka č. 6 od (H-0886/00):	otázka č. 6 (H-0886/00):
4.600	Najhoršie zo všetkého je, myslím si, varovanie, že rozsudok súdu v ich prospech môže byť len súborom upokojujúcich slov a v ich živote nesmie byť skutočný rozdiel.	Podľa môjho názoru nie je nič horšie, ako musieť varovať ľudí, že úsudok v ich prospech môže byť iba sériou upokojujúcich slov a nemá žiadny praktický vplyv na ich existenciu.
5.000	Po prvé, zjednodušenie a objasnenie zmlúv.	Po prvé, ide o zjednodušenie a objasnenie zmlúv.
4.800	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie, rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	Ak je zamestnanosť politickou prioritou Únie, nemôže rybolov ako hospodárske odvetvie zostať bokom.
4.600	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnaké príležitosti.
4.600	As there is still a lot of uncertainty, we must know what the scientific facts are and what action must be taken.	It is necessary to know today, since we are still in the uncertainty, which are the scientific, what are the measures to take.  
4.400	Zdôrazňujem tento bod, pretože trh nemôže regulovať všetko, a preto konkurencia nie je úplne obmedzená, ani by nemala byť.	I insist on this point because the market cannot regulate everything and that, in this perspective, there is neither can be no competition without limits.
4.800	Naďalej budú vyvíjať tlak a svoju pozíciu si upevňujú príjmami, ktoré generujú doručovaním pošty nad 150 gramov.	Naďalej budú vyvíjať tlak. Peniaze, ktoré získajú distribúciou nad hranicu 150 gramov, im umožňujú upevniť si pozíciu.
4.800	I also voted against a text which calls for the incorporation of the Charter of Fundamental Rights into the eventual Treaty of Nice.	I also voted against a text which calls for the integration of the Charter of Fundamental Rights in the future Treaty which will be adopted at Nice.
4.800	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty, potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty, rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali byť podrobené dlhšej skúške.
4.200	Vážený pán predsedajúci, dámy a páni, rád by som povedal niekoľko slov k spoločnému uzneseniu, ktoré samozrejme bude prijaté.	Vážený pán predsedajúci, dámy a páni, chcel by som hovoriť o spoločnom uznesení, o ktorom samozrejme budeme hlasovať.
4.400	Question No 6 by (H-0886/00):	Otázka č. 6 (H-0886/00):
4.600	This is our priority fight in order to ensure that the affirmation of fundamental rights is put into practice in our political decisions.	That is our fight priority for the affirmation of fundamental rights is implemented in political choices.
4.200	The Council of Europe, along with the Court of Human Rights, has a wealth of experience of such forms of supervision, and we can build on these.	As the Court of Human Rights, the Council of Europe has also a solid experience regarding such forms of control; we can take to basis.
4.400	Reiterating the calls made by the European Parliament in its resolution of 16 March 2000, what initiatives does the Presidency of the European Council propose to take with a view to playing a more active role so as to guarantee the full and complete application of the UN peace plan?	As the European Parliament called for in its resolution of 16 March 2000, they initiatives the European Council Presidency intend to take to play a more active role in order to ensure the full implementation of the UN peace plan?
4.200	Existuje samozrejme jedna zásadná udalosť, a to, že sa začal štart v kategórii štyri a pri hľadaní spôsobov, ako sa s nimi vysporiadame, ale zatiaľ nie je úplne jasné, či sa nám to podarilo vyriešiť, čiastočne preto, že Rada odmieta mať dostatočný vstup do sprievodných myšlienkových procesov.	Veľmi dôležitým bodom je samozrejme skutočnosť, že sme s jeho prístupom začali štvrtú kategóriu, zatiaľ však veľmi dobre nevieme, či sa nám problém podarilo vyriešiť, a to nielen preto, že si Rada neželá účasť. v diskusii.
5.000	If we want to help Indonesia we must act now with money and deeds, not merely words.	If we want to help Indonesia, we must act now with money and concrete action, and not only with words.
5.000	Firstly, simplification and clarification of the Treaties.	Firstly, the simplification and clarification of the Treaties.
3.200	This rule can be applied equally to all recreational but dangerous drugs when no one but the person consuming the drug is likely to be affected.	Toto pravidlo sa môže vzťahovať na všetky lieky súvisiace s drogovou závislosťou za predpokladu, že spotrebiteľ, ale nebezpečné lieky, riskuje iba on.
5.000	Bohužiaľ, konečný cieľ európskej ústavy by bol presne opačný, a preto za ňu, samozrejme, nemôžeme hlasovať.	Unfortunately the ultimate goal of a European Constitution would be exactly the opposite and, of course, we cannot approve it.
3.400	Všetci, ktorí sa v súčasnosti zaoberajú nelegálnou prácou, by získali prácu za slušných sociálnych podmienok.	Everyone who works are currently obtiendraient undeclared work in decent social conditions.
5.000	Do you think that the Austrian model, i.e. bilateral majority resolutions, will be used in future as a way of passing resolutions which bypass the European institutions and of forming a new institution or a new group in order to circumvent unanimity in the Council?	Do you think the Austrian model '' - namely the bilateral majority decision-making - will in future an instrument to take decisions by ignoring the European institutions and to set up a new institution, or a new group, in order to get round the unanimity rule in the Council?
5.000	The labelling of beef that was agreed on, which is a minimum form of labelling and only came into force two and a half months ago, does not make it possible for the origin of animals to be adequately traced, and we were very slow to ban specified risk materials.	O označovaní hovädzieho mäsa, o ktorom sa rozhodlo, čo je minimálne označenie a ktoré je v platnosti iba pred dva a pol mesiacom, nie je možné správne vysledovať pôvod zvierat a zakázali sme dosť oneskorene špecifikovaný rizikový materiál.
5.000	Myslíte si, že rakúsky model, t. J. Dvojstranné rezolúcie, sa bude v budúcnosti využívať na prijímanie rezolúcií, ktoré obchádzajú európske inštitúcie, a na vytvorenie novej inštitúcie alebo novej skupiny s cieľom obísť jednomyseľnosť v Rade?	Veríte tomu, že „rakúsky model“ - konkrétne prijímanie dvojstranných rozhodnutí väčšiny - bude v budúcnosti nástrojom na prijímanie rozhodnutí ignorujúcich európske inštitúcie a na vybudovanie novej inštitúcie alebo novej skupiny, ktorá by dokázala obísť pravidlo jednomyseľnosti v Rade?
4.200	Buď sme v klube, alebo z neho vypadávame a je obzvlášť dôležité, aby sme to akceptovali.	Buď patríme do klubu, alebo nebuďme my, a preto by sme mali byť týmto rozhodnutím zložení.
3.800	Zdôrazňujem tento bod, pretože trh nemôže regulovať všetko, a preto konkurencia nie je úplne obmedzená, ani by nemala byť.	Zdôrazňujem to, pretože trh nemôže vyriešiť všetko a že teda neexistuje a nemôže existovať konkurencia bez obmedzení.
4.600	Reiterating the calls made by the European Parliament in its resolution of 16 March 2000, what initiatives does the Presidency of the European Council propose to take with a view to playing a more active role so as to guarantee the full and complete application of the UN peace plan?	Ako vyzval Európsky parlament vo svojej rezolúcii zo 16. marca 2000, tieto iniciatívy bude mať v úmysle prijať predsedníctvo Európskej rady s cieľom zohrávať aktívnejšiu úlohu s cieľom zabezpečiť úplné vykonávanie mierového plánu OSN?
3.200	Rád by som však dnes popoludní povedal Parlamentu, že by sme nemali zabúdať na skutočnosť, že EÚ vynakladá iba 1% HDP a veľká časť sa spravuje v členských štátoch.	Napriek tomu by som chcel povedať myšlienke, že nesmieme zabudnúť na skutočnosť, že Európska únia neverí tomu, že 1% HDP členských štátov a že väčšina týchto peňazí je spravovaná v členských štátoch.
3.400	Za posledné tri týždne sa dosiahol pokrok v troch hlavných oblastiach.	V posledných týždňoch sa dosiahli tri veľké pokroky.
4.000	That is a shameful state of affairs when we consider that the EU itself is a champion of modernised business practice.	Je hanbou, keď sa verí, že Európska únia sa stala šampiónom modernizácie hospodárskeho života.
5.000	Mr President, I would like to focus in my speech on Mrs Lalumière' s report, which I think is clearly worded and well put together.	Vážený pán predsedajúci, vo svojom vystúpení sa zameriam na správu pani Lalumièrovej, ktorá je podľa mňa dobre premyslená a jasne formulovaná.
3.800	Predovšetkým, ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami, na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné, aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Predovšetkým, ak má spoločnosť alebo unipersonnel spoločnosť spoliehajúca sa na menej ako 250 zamestnancov projekt, musí byť možné získať financovanie nielen so zárukou 120%, ale aj na jednoduchom základe dobrého nápadu.
4.400	It must genuinely be a centre for coordinating the network of national agencies which, in turn, must activate and coordinate a network of centres of excellence for food safety at the level of the individual regions.	Musí to byť skutočná mozgová koordinácia siete národných agentúr, ktoré následne aktivujú a koordinujú sieť centier excelentnej bezpečnosti potravín na regionálnej úrovni.
4.400	Tiež by sa mi páčilo, keby bola správa Dvora audítorov trochu užívateľsky príjemnejšia a poskytla niekoľko jasných odporúčaní, napríklad jedno alebo dve na každú kapitolu.	Tiež by som chcel, aby správa Dvora audítorov spočívala v tom, že obsahoval niekoľko jasných odporúčaní - napríklad jedno alebo dve odporúčania podľa kapitol.
4.600	Uznesenie o Nice, o ktorom sa dnes hlasovalo, to neodráža.	The resolution on the Nice Summit, which has just been voted, do not reflect.
4.400	Od prvých diskusií o tomto dokumente, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala členským štátom, aby pokračovali v činnosti zameranej na rozvoj toho, čo by sme mohli nazvať európskou policajnou kultúrou, založené na najvyšších štandardoch povinností, dodržiavaní práv a slobôd našich občanov a účinnosti v boji proti zločinu.	Od prvých úvah o tejto otázke, ktoré sa uskutočnili na európskej úrovni z iniciatívy Európskeho parlamentu, sa Komisia zaviazala vo vzťahu k členským štátom podporovať akciu zameranú na rozvoj toho, čo by sme mohli opísať ako kultúru európskeho komisára o najvyšších etických štandardoch, dodržiavaní ľudských práv a slobôd a účinnosti v boji proti zločinu.
4.800	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam, pani predsedajúca, aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne, odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Madam President, I ask you, on behalf of my colleagues in the Committee on Fisheries and on my own behalf, to send a message of condolence from Parliament to the families of the victims and the local authorities of both Brittany that Marín, city of Galicia, where are from most of the victims.
4.200	I stress this point because the market cannot regulate everything, which is why competition is not completely unrestricted, nor should it be.	Zdôrazňujem to, pretože trh nemôže vyriešiť všetko a že v tomto zmysle nemôže existovať konkurencia bez obmedzení.
4.600	Vzhľadom na túto situáciu je nevyhnutne potrebné väčšie zapojenie a vyššia účinnosť v boji proti chudobe a zaostalosti.	Faced with these realities, the need for greater involvement and greater efficiency in the fight against poverty and underdevelopment is essential.
5.000	Mr President, we took a great deal of care over preparing the Karamanou report in the Committee on Citizens' Freedoms and Rights, Justice and Home Affairs.	Vážený pán predsedajúci, Výbor pre slobody a práva občanov, spravodlivosť a vnútorné veci pripravil správu pani Karamanou veľmi opatrne.
4.400	As long ago as 1996 the European Parliament came out in favour of a ban on the use of meat-and-bone meal throughout the European Union in accordance with the precautionary principle - if only.	V roku 1996 Európsky parlament hlasoval za zákaz používania mäsovo-kostnej múčky v Európskej únii v súlade so zásadou obozretnosti - keby sme ho len počúvali.
4.200	Vážený pán predseda, venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci, Výbor pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a máme starostlivo zachovať každú pripravenú správu pani Karamanou.
4.400	Členovia britskej Labouristickej skupiny PES vítajú prijatie ich príspevku k pokračujúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho, aby podporovali všetky podrobnosti.	Členovia britskej pracovnej skupiny PSE vítajú priaznivé prijatie vyhradené pre ich príspevok k prebiehajúcej práci medzivládnej konferencie o posilnenej spolupráci bez toho, aby úplne podporovali všetky podrobnosti.
3.000	There has been a budget heading for the funding of mine clearance and prevention programmes for many years now.	A budget line, programmes and of many years.  
4.800	A nakoniec, najkontroverznejšie, výbor dôrazne vyzval na použitie zrýchleného postupu na vykonávanie týchto právnych predpisov.	Finally, and this is a controversial issue, the Commission has called with force to use the fast-track procedure to implement this legislation.
4.200	I find it rather odd that people are already trying to tie the Commission's hands in relation to the proposal for a directive, while at the same calling on it to present a Green Paper on the current situation with regard to optional and supplementary health insurance schemes.	I find it a little strange to try to now force the Commission to a motion for a resolution and ask him in a same time to establish a Green Paper on the current state of voluntary insurance and health insurance complementary.
4.400	B5-0794/2000, by Mr Medina Ortega, Mr Linkohr and Mr Fava, on behalf of the Group of the Party of European Socialists, on the kidnap in Colombia of a Spanish Jesuit engaged in negotiations with the guerillas;	(B5-0794 / 2000, ktorý položili Medina Ortega, Linkohr a Fava za skupinu Strany európskych socialistov, o únose španielskeho sofistikátu v Kolumbii zapojeného do rokovaní s partizánmi;
4.200	As long ago as 1996 the European Parliament came out in favour of a ban on the use of meat-and-bone meal throughout the European Union in accordance with the precautionary principle - if only.	Od roku 1996 rozhodol Európsky parlament v súlade so zásadou obozretnosti v prospech zákazu používania mäsovej múčky v Európskej únii - iba keby sme boli vypočutí.
4.800	Finally, I welcome the idea that we should review the implementation of the programme annually.	Na záver vítam našu myšlienku každoročne hodnotiť implementáciu programu.
4.600	Zaujímalo by ma, či pán komisár plánuje nejaké kroky v tejto súvislosti, aby preukázal, že skutočne považujeme Kostunicu za jediného zákonne zvoleného zástupcu srbského ľudu a za jediného partnera, s ktorým je od dnešného dňa zapojená Európska únia.	I wonder whether the Commissioner already provides for steps to show that we consider Kostunica as the legally elected representative of the Serbian people and as a partner with which the European Union will now have to deal with.
4.400	While withdrawing the resolution, however, I express the conviction that this Parliament would have made its voice heard better if, in anticipation of the Council of Nice, it had devoted a specific and separate resolution to these important and difficult topics of the Intergovernmental Conference, instead of dealing with them in a single resolution that also embraces all the other points on the Council agenda.	Zrušením nášho uznesenia napriek tomu vyjadrujem presvedčenie, že náš Parlament by zlepšil svoj hlas, keď by vzhľadom na zasadanie Európskej rady v Nice venoval konkrétne a samostatné uznesenie otázkam, ktoré sú pre medzivládnu konferenciu tak dôležité a také ťažké, v rámci jediného uznesenia, ktoré obsahuje aj všetky ostatné body programu rokovania Rady.
4.600	It is this kind of future I would also like to see in the other countries within the European Union.	This is a development of the kind that I wish the other States of the European Union.
3.800	The only instance in which no tax is levied is when the supplier is in a non-EU country and the recipient is in a Member State of the EU.	Jediným prípadom, pre ktorý ešte stále neexistuje daň, je ustanovenie v Európskom spoločenstve z tretej krajiny.
4.600	Myslím si, že Francúzsko je dobrým príkladom, keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	I think it is exemplary that France is resolved to take this step.
4.800	V mene svojom a v mene svojich kolegov vo Výbore pre rybné hospodárstvo vás žiadam, pani predsedajúca, aby ste vyjadrili sústrasť rodinám obetí a miestnym orgánom v Bretónsku a v Galíne v Maríne, odkiaľ pochádzala väčšina obetí.	Madam President, I ask you, on behalf of my colleagues in the Committee on Fisheries and on my own behalf, to send a message of condolence from Parliament to the families of the victims and to the local authorities of both Brittany and of Marín, city of Galicia, which is from the majority of the victims.
4.800	These objectives, the main one and the secondary ones, will be the touchstone by which the concrete proposals submitted by the Commission must be judged.	Tieto ciele, primárny cieľ a sekundárne ciele, budú kameňom úderu, ktorý nám umožní posúdiť konkrétne návrhy predložené Komisiou.
3.800	On the contrary, the influence of the national democracies is being reduced by the further restriction of the right of veto and by the fact that the European Parliament is being given more power.	Naopak, mocou národných demokracií je čoraz viac obmedzovať právo veta a dať Parlamentu viac právomocí pre EÚ.
4.200	- My party has serious reservations about Community law applying to the sale of consumer products, as against applying the concept of mutual recognition of standards.	My party issues serious reservations in connection with the regulation of the sales of products of consumption by the means of the community legislation, just like it issues reserves in connection with the concept of mutual recognition of the standards.
4.400	Myslím si, že Francúzsko je dobrým príkladom, keď sa konečne rozhodlo pre tento krok.	I find that France exemplary committed itself to take this step.
4.400	There is, of course, one crucial event, namely that a start has been made with category four and with looking at ways how we will deal with it, but it is not yet entirely clear whether we have managed to resolve this, partly because the Council refuses to have sufficient input in the attendant thought processes.	Je to, samozrejme, veľmi dôležitý bod, je to skutočnosť, že máme štvrtý oddiel s jeho prístupom, ale zatiaľ veľmi dobre nevieme, či sa nám podarilo vyriešiť problém, najmä preto, že si Rada nepraje zúčastniť sa dostatočne.
4.600	And I am telling you loud and clear: Kostunica must be given his chance here and I therefore hope that he will give amnesty in the next couple of weeks or months, but meanwhile, I do want the introduction of those two new budget lines, democratisation and reconstruction, to be accompanied by political conditions, both from a political and budgetary perspective.	A dovoľte mi to objasniť: je potrebné dať šancu Kostunici, a preto dúfam, že v nasledujúcich týždňoch a mesiacoch zabezpečí amnestiu; medzitým si však prajem, aby sa politicky a na úrovni rozpočtu politické podmienky spojili so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, a to demokratizácie a obnovy.
4.600	The Committee on Legal Affairs and the Internal Market rightly insists on no upper limit and a minimum of no less than 7%.	It is rightly that the Legal Committee persists in the refusal of a ceiling and the maintenance of a minimum rate which cannot be lower than 7%.
4.600	Mr President, I would like to focus in my speech on Mrs Lalumière' s report, which I think is clearly worded and well put together.	Vážený pán predseda, vo svojom vystúpení sa sústredím na správu / pomer pani Lalumière, správu / pomer, ktorú považujem za dobre koncipovanú a jasnú.
4.400	I think that France has set an excellent example by finally deciding to take this step.	I find exemplary that France determined itself to cross this step.
4.600	Francúzske predsedníctvo vám, pani predsedajúca, dámy a páni, ďakuje za túto spoluprácu, za vašu podporu a tiež za srdečné prijatie, ktoré ste nám poskytli.	Za túto spoluprácu, za vašu podporu a tiež za vaše srdečné privítanie, pani predsedajúca, dámy a páni Európskeho parlamentu, vám francúzske predsedníctvo ďakuje.
4.400	The very worst situation is when the women concerned also come from distant countries, having taken the work on out of desperation because they have no other way of continuing to provide for themselves.	Situácia sa zhoršuje, pokiaľ ide o ženy vo vzdialených krajinách, ktoré túto prácu nevyhnutne prijali a ktoré nemajú inú alternatívu, ako naďalej uspokojovať svoje základné potreby.
4.600	Rozprava sa skončila.	In the debate is closed.
4.400	The Committee on Legal Affairs and the Internal Market rightly insists on no upper limit and a minimum of no less than 7%.	Je správne, že Výbor pre právne veci pokračuje v odmietaní stropu a zachovaní minimálnej sadzby, ktorá nemôže byť nižšia ako 7%.
5.000	(The sitting was suspended at 2.06 p.m. and resumed at 3 p.m.)	(The sitting was suspended at 14h06 p.m. and resumed at 3 p.m.)
4.600	Po nedávnych útokoch na grécku menšinu v Himare je naliehavo potrebné podporovať demokratizačné opatrenia a opatrenia na posilnenie inštitúcií a dodržiavanie ľudských práv v Albánsku.	The recent incidents against the Greek minority of Himara make more imperative the need to promote democratisation measures, of institution building and respect for the rights of the man in Albania.
4.600	The UK Labour members of the PES Group welcome the adoption of their contribution to the ongoing work of the IGC on reinforced cooperation, without endorsing every single detail.	Členovia britskej pracovnej skupiny PSE vítajú priaznivú reakciu na príspevok, ktorým prispeli k pokračovaniu práce medzivládnej konferencie na užšej spolupráci bez toho, aby plne dodržali všetky podrobnosti.
5.000	Vážený pán predsedajúci, hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Mr President, I voted in favour of the García-Margallo y Marfil report, which concerns the taxation of services provided by electronic means.
4.800	Declarations must be followed by concrete steps to trace, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.	The statements must be followed up by practical actions to identify, freeze, seize and confiscate the proceeds of crime.
5.000	Do you think that the Austrian model, i.e. bilateral majority resolutions, will be used in future as a way of passing resolutions which bypass the European institutions and of forming a new institution or a new group in order to circumvent unanimity in the Council?	Do you think that the ‘ Austrian 'model – namely decision-making majority bilateral - will in future be an instrument for making it possible to take decisions by ignoring the European institutions and to establish a new institution, or a new group, to be able to get round the unanimity rule in the Council?
5.000	When we are faced with a potential risk, it is important to apply the precautionary principle.	When we are faced with a potential risk, it is important to put the precautionary principle into practice.
4.200	This is our priority fight in order to ensure that the affirmation of fundamental rights is put into practice in our political decisions.	It is our priority for the assertion of fundamental rights is in political choices.  
4.400	Počuli sme, že predchádzajúce predsedníctvo Rady najskôr reštrukturalizovalo a potom zrušilo ministerstvo pre rovnosť.	We heard that the previous presidency initially restructured then dismantled the ministry for the equal opportunity.
4.000	This rule can be applied equally to all recreational but dangerous drugs when no one but the person consuming the drug is likely to be affected.	This rule can also apply to all drugs rÃ©crÃ©ationnelles but dangerous, provided that the consumer of drugs is the only one to run risks.
4.800	This is our priority fight in order to ensure that the affirmation of fundamental rights is put into practice in our political decisions.	Je to náš prioritný boj, aby sa presadzovanie základných práv konkretizovalo v politických rozhodnutiach.
3.600	Vážený pán predsedajúci, hlasoval som za správu pani García-Margallo y Marfil o zdaňovaní elektronického obchodu.	Mr President, I voted in favour of the García-Margallo y Marfil report, which concerns the taxation of services provided by way.  
3.750	Chcel by som poďakovať spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci, ľudské práva, spoločnú bezpečnostnú a obrannú politiku pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.	Ďakujem spravodajcovi Výboru pre zahraničné veci pánovi Brokovi za jeho jasnú a komplexnú správu.
4.750	Finally, I welcome the idea that we should review the implementation of the programme annually.	Finally, I welcome the idea of giving an annual meeting in order to make an assessment of the implementation of the programme.
3.500	Predovšetkým, ak má projekt spoločnosť jedného človeka alebo spoločnosť s menej ako 250 zamestnancami, na získanie financovania by nemuselo byť potrebné poskytovať 120% záruky za pôžičku vo forme pôdy; malo by byť tiež možné, aby bol financovaný na základe dobrého nápadu.	Especially, when a unipersonal company or a company less cash than 250 paid has a project, it must be possible to be given a financing not only with one guarantee with 120%, but also on the simple basis of an good idea.
4.500	Aj keď zamestnanosť môže byť prioritnou politikou Európskej únie, rybné hospodárstvo ako ďalšie hospodárske odvetvie nemôže zostať bokom.	If employment is the priority Union policy, fishing, as an economic sector, cannot remain in margin.
3.000	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy, čo je dôkazom toho, že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	You do not want in the Treaty, which shows that this text must be put aside.  
3.800	Nakoniec nie je vôbec isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná, pretože rôzne definície, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, sú úplne uspokojivé.	V skutočnosti nie je úplne isté, že navrhovaná definícia ceny je lepšia ako iná, pretože rôzne sú v súčasnosti v členských štátoch úplne odlišné.
0.000	(Applause)	I have already said on this point and I fully endorse what he said on the need to improve the public debate considerably I will not repeat what I said, but it is true that, all too often the citizens feel alienated by decisions taken in authorities that they do not know.
4.800	Thank you very much, Commissioner.	Ďakujem pekne, pán komisár.
4.800	Action is needed quickly, which is why we decided to include this item on the agenda.	There is urgency and that is why we have decided to put this issue on the agenda.
4.200	The lesson for this Parliament this morning must be that we have to conclude that maritime laws throughout the world are in a state of shambles and we have to begin the process of putting them right.	The lesson for us within this House in its debate this morning is that we are forced to conclude that the laws at sea are, in the world, in a state of chaos, and that we must get down to work to bring order.
4.600	Either we are in a club or we are out of it and it is particularly important that we accept this.	Buď sme súčasťou klubu, alebo nie sme, a preto musíme toto rozhodnutie dodržiavať.
5.000	The right of a government arbitrarily to set aside its own constitution is the defining characteristic of a tyranny.	Charakteristické pre tyraniu je právo na vládu ľubovoľne odstrániť svoju ústavu.
4.800	Nakoniec nie je vôbec isté, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako ktorákoľvek iná, pretože rôzne definície, ktoré sa v súčasnosti používajú v členských štátoch, sú úplne uspokojivé.	Nie je vôbec presvedčený, že navrhovaná definícia spravodlivej ceny je lepšia ako iná, pretože rôzne definície používané v členských štátoch sú dostatočné.
5.000	Označenie hovädzieho mäsa, na ktorom sa dohodlo, čo je minimálna forma označovania a vstúpilo do platnosti len pred dva a pol mesiacom, neumožňuje adekvátne vysledovať pôvod zvierat. Zákaz sme zakázali veľmi pomaly. špecifikované rizikové materiály.	Označenie hovädzieho mäsa, o ktorom bolo rozhodnuté, čo je minimálne označenie a ktoré vstúpilo do platnosti dva a pol mesiaca, neumožňuje správne sledovanie pôvodu zvierat a oneskorene sme zakázali špecifikovaný rizikový materiál.
3.800	He will stand trial on 8 January on charges of having attended a meeting of the Tunisian opposition in France, which he denies.	It happening in trial on 8 January. he is accused of taking part in a meeting of Tunisian opponents in France, what to do deny it.
4.800	Keď čelíme možnému riziku, je dôležité uplatňovať zásadu predbežnej opatrnosti.	When we are confronted with a potential risk, it is important to put the precautionary principle into practice.
5.000	Question No 6 by (H-0886/00):	Question No 6 by (H-0886/00):
3.800	As long ago as 1996 the European Parliament came out in favour of a ban on the use of meat-and-bone meal throughout the European Union in accordance with the precautionary principle - if only.	In 1996, the European Parliament is in favour of a ban on the use in the European Union, in accordance with the precautionary principle - if only they had.  
4.600	Vďaka tomu boli veľmi závislí od pôžičiek.	An evolution which made them strongly dependent on the borrowed capital.
4.600	Vážený pán predseda, venovali sme veľkú pozornosť príprave správy pani Karamanou vo Výbore pre občianske slobody a práva, spravodlivosť a vnútorné veci.	Vážený pán predsedajúci, Výbor pre občianske slobody, práva, spravodlivosť a vnútorné veci pripravil správu pani Karamanou veľmi opatrne.
5.000	Rozprava sa skončila.	The debate is closed.  
4.400	I also voted against a text which calls for the incorporation of the Charter of Fundamental Rights into the eventual Treaty of Nice.	I also voted against a text which calls for the incorporation of the Charter of Fundamental Rights in the future Treaty, which will be adopted in Nice.
4.800	Nemáte v úmysle ho ani začleniť do zmluvy, čo je dôkazom toho, že tento text a toto cvičenie mali byť vždy odložené.	You do not even want to incorporate it into the Treaty, which shows that this text was to be put to one side.
4.400	Zopakujúc výzvy, ktoré vyslovil Európsky parlament vo svojom uznesení zo 16. marca 2000, aké iniciatívy navrhuje predsedníctvo Európskej rady podniknúť s cieľom hrať aktívnejšiu úlohu s cieľom zaručiť úplné a úplné uplatňovanie mierového programu OSN plán?	As the European Parliament called for in its resolution of 16 March 2000, that these initiatives is the Presidency of the European Council intend to take to play a more active role in order to ensure the full implementation of the UN Peace Plan?
4.200	All those who are at present engaged in illicit work would obtain work with decent social conditions.	Všetci, ktorí v súčasnosti pracujú s čiernymi, by získali zamestnanie za slušných sociálnych podmienok.
4.200	Pretože stále existuje veľká neistota, musíme vedieť, aké sú vedecké fakty a aké kroky treba prijať.	We need to know today, since we are always in uncertainty, what are the scientific data, what measures are to be taken.
5.000	. (ES) Mr President, enlargement is essential for the construction of a strong and united European continent.	- (ES) Mr President, enlargement is essential for the construction of a strong and united Europe.
4.600	Je potrebné rýchlo konať, a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	There is urgency and therefore we decided to put this point at the order of business.
4.200	The resolution on Nice, voted today, does not reflect this.	The resolution on the Nice Summit, which has just been passed, does not reflect the.
3.800	The House had also fought, however, for the reduction of the funds available for innovative measures to be offset by means of resources from the flexibility instrument, a demand which is recorded in a declaration on the financial perspective in the Interinstitutional Agreement.	Tento Parlament však tiež bojoval za to, aby sa toto zníženie finančných prostriedkov pridelených na inovačné akcie malo kompenzovať použitím pružného rámca stanoveného vo vyhlásení o finančnom výhľade.
5.000	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania	Schválenie zápisnice z predchádzajúceho rokovania.
4.600	To sa zmenilo tvárou v tvár kritike, najmä zo strany Írska a Francúzska, a britský kancelár štátnej pokladnice to teraz zabral inak: v súčasnosti je vykreslený ako poplatok za používanie pre všetkých, vrátane britských vodičov nákladných vozidiel.	Britský minister financií čelí kritike, najmä voči Írsku a Francúzsku, nový výklad: v súčasnosti je to otázka zdrojov pre všetkých používateľov, vrátane vodičov ťažkých nákladných vozidiel.
3.600	8. januára sa postaví pred súd pre obvinenie z účasti na stretnutí tuniskej opozície vo Francúzsku, ktoré popiera.	It crosses the 8 January of this year. it is to have a Union of Tunisian opponents in France, which Moreover it.  
4.800	Ak definujeme jasný a záväzný rámec pre členské štáty, potom by malo existovať dlhšie obdobie hodnotenia pre rôzne podporné systémy potrebné na splnenie týchto požiadaviek.	Ak vytvoríme jasný rámec a záväznosť pre členské štáty, rôzne systémy na splnenie týchto požiadaviek by mali mať dlhšiu skúšku.
5.000	And I am telling you loud and clear: Kostunica must be given his chance here and I therefore hope that he will give amnesty in the next couple of weeks or months, but meanwhile, I do want the introduction of those two new budget lines, democratisation and reconstruction, to be accompanied by political conditions, both from a political and budgetary perspective.	A hovorím vám veľmi jasne: musíme dať príležitosť Koitunici, a preto dúfam, že v nasledujúcich týždňoch alebo mesiacoch zabezpečí amnestiu; medzitým však dúfam, že z politického aj rozpočtového hľadiska sú politické podmienky spojené so zavedením týchto dvoch nových rozpočtových riadkov, a to demokratizácie a obnovy.
5.000	The aim of the annual review is to identify such potential improvements.	Účelom výročnej správy je identifikovať tieto potenciálne zlepšenia.
5.000	Je potrebné rýchlo konať, a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.	Je to urgentné, a preto sme sa rozhodli zaradiť tento bod do programu.
4.800	Jeden by si skutočne mohol želať viac a zlepšenie, ale úprimne verím, že sme urobili dobrý začiatok.	Môžeme vlastne chcieť viac a lepšie, ale celkom úprimne si myslím, že je to dobrý začiatok.
5.000	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)	(Parlament prijal ústny pozmeňujúci a doplňujúci návrh)
4.800	- Moja strana má vážne výhrady k právu Spoločenstva, ktoré sa uplatňuje na predaj spotrebného tovaru, proti uplatňovaniu koncepcie vzájomného uznávania noriem.	Moja strana má vážne výhrady k regulácii predaja spotreby prostredníctvom právnych predpisov Spoločenstva, pretože má výhrady k koncepcii vzájomného uznávania noriem.
0.800	He saw a red rose.	Viedol auto ružovej farby.
