4	Mexiko chce zaručiť bezpečnosť občanov.	Mexiko si praje vyhnúť sa väčšiemu násiliu.
4.2	španielsko v súčasnosti drží rotujúce predsedníctvo v OBSE.	španielsko v súčasnosti predsedá oscu.
4.2	zmluva bola prvýkrát podpísaná v roku 1990.	zmluva o cfe bola podpísaná v roku 1990.
3.2	gorgich a pašket boli popravení vo väzení.	gorgich a pašket boli popravení za obchodovanie s heroínom v provincii Sistan-baluchestan.
0.6	bezpečná bourada bola odsúdená na 15 rokov väzenia.	djamel badaoui bol odsúdený na päť rokov.
3.6	Santos uviedol, že rádioaktívny materiál bol primárnym základom pre výrobu surových zbraní hromadného ničenia a terorizmu.	urán je rádioaktívny materiál, ktorý je primárnym základom pre výrobu špinavých zbraní hromadného ničenia a terorizmu.
3.6	fulvio berghella uviedol, že digitálny červ s názvom sq hell bol obzvlášť virulentný a replikoval sa rýchlosťou 8 000 krát za hodinu.	fulvio berghella uviedol, že digitálny červ s názvom sq hell má veľmi vysokú schopnosť replikácie a digitálny červ s názvom sq hell spomaľuje počítačovú sieť poste italiane a robí niektoré počítače nefunkčnými.
2	ingo kober uviedol, že v súčasnosti je väčší záujem o práva duševného vlastníctva ako pred 20 alebo 30 rokmi.	ingo kober uviedol, že niektoré národy majú silnejšie práva duševného vlastníctva ako iné.
4.4	vyšetrovatelia tvrdia, že britská spoločnosť bola krytom cia.	ruskí vyšetrovatelia uviedli, že britská spoločnosť bola krytom cia.
1.4	členské štáty rusko a nato budú túto jeseň rokovať o konvenčných silách v európskej zmluve (CFE).	ruský parlament jednomyseľne hlasoval za pozastavenie účasti Ruska v zmluve o konvenčných silách v Európe (CFE).
4.6	vláda Spojených štátov a ďalší členovia nato odmietli ratifikovať zmenenú a doplnenú zmluvu, až kým predstavitelia v Moskve nestiahnu vojská z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.	spojené štáty a ďalší členovia nato odmietli ratifikovať zmenenú a doplnenú zmluvu, kým sa Rusko úplne nevstúpi z Moldavska a Gruzínska.
2	Rusko by okamžite nezvýšilo vojenskú silu pozdĺž ruských hraníc.	Rusko by v prípade potreby neváhalo zvýšiť vojenskú silu pozdĺž ruských hraníc.
2.2	centrum bude v prevádzke od augusta 2008.	centrum bude formálne otvorené v roku 2009.
3.8	brazílska polícia obklopujúca slumy severne od Rio de Janeiro, aby ich zbavila násilných obchodníkov s drogami.	policajti obkľúčili slumy severne od rio de janeiro, aby ich zbavili násilných obchodníkov s drogami a zaistili zbrane a drogy.
3.6	regionálne a medzinárodné otázky nešírenia by sa mali riešiť prostredníctvom dialógu a rokovaní.	druhým návrhom bolo, že regionálne a medzinárodné otázky nešírenia jadrových zbraní by sa mali riešiť prostredníctvom dialógu a rokovaní.
2.6	v Afganistane došlo k bombardovaniu, pretože v posledných dňoch pribúdajú útoky protivládnych povstalcov.	v Afganistane došlo k bombovému útoku, polícia však zatiaľ neuviedla, kto je zodpovedný.
4.8	Webové stránky gruzínskej vlády sú pod silným kybernetickým útokom po ruských vojenských útokoch proti Gruzínsku koncom minulého týždňa.	kybernetické útoky nasledujú po ruských vojenských útokoch proti Gruzínsku koncom minulého týždňa.
3.8	Obchodné a diplomatické vzťahy Švajčiarska s Iránom boli kritizované v posledných mesiacoch po tom, čo v marci 2008 odcestovala ministerka zahraničia Micheline Calmy-Reyová do Teheránu, aby podpísala dohodu s iránskou štátnou plynárenskou spoločnosťou.	Obchodné a diplomatické vzťahy Švajčiarska s islamskou republikou boli kritizované v posledných mesiacoch po tom, čo v marci 2008 odcestovala ministerka zahraničia Micheline Calmy-Reyová do Teheránu, aby podpísala dohodu o plyne.
2.8	Zmluva o konvenčných silách v Európe obmedzuje počet vojenských lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v Európe.	zmluva o konvenčných silách v Európe bola podpísaná ruskými a nato v roku 1990.
3.6	africká únia navrhla mierovú misiu s cieľom pomôcť somálskej dočasnej vláde stabilizovať somálsko.	africká únia navrhla mierovú misiu na pomoc prechodnej dočasnej vláde v stabilizácii somálska, najmä po stiahnutí etiópskych síl.
4.2	správy uvádzajú, že sýrska vláda na mieste napadnutia tajila jadrové zariadenie.	u.n. experti začali analyzovať správy, podľa ktorých sýrska vláda tajila jadrové zariadenie na napadnutom mieste.
3.4	droga je tiež známa ako ľad alebo shabu.	metamfetamín je tiež známy ako ľad.
4	národné, regionálne a medzinárodné snahy o ukončenie nezákonného obchodu s ručnými a ľahkými zbraňami.	globálne spoločenstvo musí spolupracovať na ukončení nezákonného obchodu s ručnými a ľahkými zbraňami.
4	v Pakistane pokračuje náboženský extrémizmus napriek zákazu militantných skupín.	v Pakistane pokračuje náboženský extrémizmus napriek zákazu militantných skupín pakistanskou vládou.
3.2	ruskí predstavitelia vyzvali na konferenciu o zmluve o konvenčných silách v Európe, na ktorej sa bude diskutovať o ratifikácii zmenenej a doplnenej zmluvy.	Antonov vystúpil deň pred konferenciou o zmluve o konvenčných silách v Európe.
4.4	ruský prezident Putin podpisuje dekrét o pozastavení uplatňovania európskej zmluvy o kontrole zbraní Ruskom.	Prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska v konvenčných silách na európskej zmluve.
5	Mjanmarsko bolo predtým známe ako Barma.	Mjanmarsko sa predtým volalo Barma.
0	alt huallaga sa nachádza severovýchodne od hlavného mesta lima.	Puerto Cabezas sa nachádza 557 km severovýchodne od Nikaraguy Managua.
3.8	nato ľutuje rozhodnutie Ruska pozastaviť účasť na CFE.	Rozhodnutie Ruska pozastaviť účasť na CFE je krokom zlým smerom.
4.2	Medzi porušenia ľudských práv v Mjanmarsku patria hromadné popravy, mučenie a nábor detských vojakov.	medzi tieto porušenia ľudských práv patria hromadné popravy, mučenie a nábor dieťaťa
2.4	generál Nikolai n. urakov telefonicky uviedol, že štátne vedecké stredisko aplikovanej mikrobiológie má v prípade núdze celkom spoľahlivé systémy ochrany.	generál Nikolai n. urakov je dlhoročným riaditeľom štátneho vedeckého centra aplikovanej mikrobiológie.
3.6	Spoločnosť Alstom o zákazku súťaží s japonskými a nemeckými krajinami.	Spoločnosť Alstom súťaží o zákazku s japonskou spoločnosťou Shinkansen a nemeckou spoločnosťou Ice.
3.8	legislatíva je posledným úsilím Japonska pripísať viac prísnosti svojej prísne kontrolovanej armáde a zrušila by zákaz vojenského využívania vesmíru.	legislatíva je posledným úsilím Japonska pripísať väčšiu slobodu prísne kontrolovanej armáde, ktorá je technicky známa ako sila sebaobrany.
2	južná kórea zavádza nový guľový vlak s rýchlosťou 300 km / h.	Južná Kórea má systém guľových vlakov od 80. rokov.
2.2	Rusko je členom kvarteta na Blízkom východe.	Rusko je členom NSR.
4.6	vyhlásil anatolij sokolov-- sovietsky vybudovaný raketový obranný systém a-135 okolo Moskvy je zastaraný a neefektívny.	sovietsky postavený systém protiraketovej obrany A-135 okolo Moskvy je zastaraný a neefektívny.
0.6	dohoda je v platnosti niekoľko rokov.	iaea vyšetruje iránske jadrové aktivity už 4 roky.
3.2	dodržiavanie povinností nešírenia jadrových zbraní zvýši vzájomnú dôveru a medzinárodnú spoluprácu v oblasti jadrovej energie.	Zhang Yan uviedol, že všetky krajiny by mali dodržiavať povinnosti nešírenia zbraní hromadného ničenia, aby sa posilnila vzájomná dôvera a vytvorilo dobré prostredie pre medzinárodnú spoluprácu v oblasti jadrovej energie.
4	francúzska energetická a dopravná spoločnosť alstom môže podpísať zmluvu na vybudovanie vysokorýchlostného železničného spojenia medzi pekingom a šanghajom.	Alstom môže podpísať zmluvu na vybudovanie vysokorýchlostného železničného spojenia medzi Pekingom a Šanghajom.
2	žiadny iný liek sa za desaťročia nestal takým integrálnym.	droga existuje už roky v iných formách.
3.4	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu dosiahla dohodu s iránskymi úradníkmi, ktorá uviedla, že v súvislosti s iránskym jadrovým programom a činnosťami neexistujú žiadne ďalšie problémy a nejasnosti.	dohoda uviedla, že v súvislosti s iránskym jadrovým programom a činnosťami neexistujú žiadne ďalšie otázky a nejasnosti.
3.8	pekinská polícia zadržala viac ako 20 ľudí vrátane 8 cudzincov podozrivých z užívania drog a obchodovania s nimi v 2 krčmách v obľúbenej centre mesta.	pekingská polícia zadržala viac ako 20 ľudí pre podozrenie z užívania a obchodovania s drogami v 2 baroch v centre mesta.
4.2	Rusko ratifikovalo aktualizovanú zmluvu v roku 2004, ale Spojené štáty a ďalší členovia nato to odmietli tvrdiť, že Moskva musí najskôr splniť povinnosti stiahnuť sily z Gruzínska a z moldavského separatistického regiónu trans-deňester.	Rusko ratifikovalo zmenenú a doplnenú verziu, ale Spojené štáty a ďalší členovia vlády nato to odmietli, kým ruská vláda nestiahne jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.
3.2	existuje protichodný názor, pokiaľ ide o rozsah škody, ktorá vznikla povstaniu.	násilie pokračuje napriek protichodným názorom na rozsah škôd, ktoré utrpeli povstalecké skupiny.
5	provincia helmand je najväčší región na výrobu ópia na svete.	provincia Helmand je najväčším producentom ópia na svete.
1.8	polícia uviedla, že tai-wen-huang bude vydaný na tchaj-wan.	polícia uviedla, že ... Čung bol na úteku.
1.6	2 zo zatknutých osôb boli prepustení.	2 zo zatknutých zambijcov sú mladiství.
4.6	mexický prezident Felipe Calderon vyslal do Sinaloa 2 800 zvláštnych agentov a vojakov kvôli vysokému stupňu organizovaného zločinu a obchodu s drogami.	mexický prezident Felipe Calderon vyslal do Sinaloa 2 800 zvláštnych agentov a vojakov, aby bojovali proti obchodovaniu s drogami.
1.8	v Berlíne sa v októbri uskutočnia stretnutia na najvyššej úrovni s cieľom zachrániť kľúčové európske zmluvy o kontrole zbraní konvenčné sily v Európe (CFE).	Rusko pozastavilo svoju účasť na kľúčovej európskej zmluve o kontrole zbraní, ktorá upravuje rozmiestnenie vojsk v Európe.
1.8	stretnutie osce trvalo dva dni.	stretnutie osce sa konalo v madride.
4.8	zmluva o cfe bola podpísaná v roku 1990.	zmluva cfe bola zalozena v roku 1990.
4.4	Irán trvá na tom, že program je zameraný výhradne na mierové činnosti, ako je generácia	Irán trvá na tom, že jeho jadrový program slúži na mierové účely
3.4	Čína je dôležitou silou na zabezpečenie svetového mieru.	Čína je dôležitou silou na podporu svetového rozvoja.
4.4	Severná Kórea popiera účasť na jadrovom programe v Sýrii.	Severná Kórea popiera účasť na akomkoľvek sýrskom jadrovom projekte.
1.2	hovorca spoločnosti Stockwell Day nebol okamžite k dispozícii pre	čínske orgány neboli okamžite k dispozícii na vyjadrenie.
3.8	Kim Mjong-chol varoval, že ak dôjde k zákazu severokórejských plavidiel, vláda Severnej Kórey by sa pomstila útokom jadrových rakiet na veľké mestá ako New York a Washington.	Kim Mjong-chol vyhlásil, že Severná Kórea sa pomstí útokom jadrových rakiet na veľké mestá ako New York a Washington DC.
3.8	Irán je po Číne najproduktívnejším aplikátorom trestu smrti na svete.	islamská republika je po Číne najplodnejším aplikátorom trestu smrti na svete.
1.4	john duncan je Veľkým britským veľvyslancom pre mnohostrannú kontrolu zbraní a odzbrojenie.	na zhromaždení OSN čínska vláda vyzýva na zvýšené úsilie zamerané na globálnu kontrolu zbraní a odzbrojenie.
4	zmluva bola zmenená a doplnená v roku 1999 po rozpade sovietskeho zväzu.	zmluva bola zmenená a doplnená v roku 1999 tak, aby odrážala zmeny od rozpadu Sovietov.
4.4	Kašmír je rozdelený medzi Indiu a Pakistan.	o kašmír sa hlási India aj Pakistan.
1.4	Južná Kórea a Izrael sú proti šíreniu zbraní hromadného ničenia a pretekom v zbrojení.	Čína sa rozhodne postaví proti šíreniu hromadne deštruktívnych zbraní.
3.4	kadhafi varuje, že nás a britské zlyhanie v kompenzácii Líbye za jadrové odzbrojenie neodradí Irán a Severnú Kóreu od odzbrojenia.	neschopnosť západných krajín dostatočne kompenzovať Líbyu odradí Irán a Severnú Kóreu od odzbrojenia.
3.4	Rusko ratifikovalo zmenenú a doplnenú zmluvu.	Rusko ratifikovalo aktualizovanú zmluvu v roku 2004.
3.4	Zamestnanci 30 špecialistov budú vykonávať výskum a školenie o kybernetickej vojne a budú pripravení pomáhať členom Nato pri reakcii na všetky budúce kybernetické útoky.	Zamestnanci 30 špecialistov budú vykonávať výskum a školenie o kybernetickej vojne.
3	mládežnícke krídlo džamaat-i-islami usporiadalo samostatnú demonštráciu v Kašmíre.	Demonštrácia mládežníckeho krídla skupiny jamaat-i-islami bola proti útoku USA na Irak.
3.8	Irán je po Číne najproduktívnejším aplikátorom trestu smrti na svete.	islamská republika je po Číne najplodnejším aplikátorom trestu smrti na svete.
4.4	Čína sa rozhodne postaví proti prostriedkom dodávania hromadne ničivých zbraní.	Čína sa vždy postavila proti šíreniu zbraní hromadného ničenia.
3.4	porucha poriadku v Číne povedie k významným globálnym nepokojom.	rozpad objednávok v Číne bude horší ako v Afganistane alebo Juhoslávii.
4	Severná Kórea sa prihlásila k jadrovým ambíciám a v súčasnosti sa uvádza, že Severná Kórea má rakety zamerané na Japonsko.	Severná Kórea sa môže pochváliť jadrovými ambíciami a v súčasnosti sa uvádza, že v Severnej Kórei sú cvičené rakety
0.8	abuja je hlavné mesto	Cchinvali je hlavným mestom Gruzínska.
4.6	vláda Spojených štátov obvinila iránsku vládu zo snahy vyvinúť jadrové zbrane pod záštitou civilného jadrového programu.	USA a spojenci obvinili Irán z pokusu o vývoj jadrových zbraní pod zámienkou civilného jadrového programu.
1	tirana je hlavným mestom	abuja je hlavné mesto
3.2	pri ozbrojenom strete iránska polícia zabila 4 údajných obchodníkov s drogami, 2 zatkla a zaistila takmer 5 metrických ton ópia a morfínu.	počas ozbrojených stretov na juhovýchode Iránu policajti zaistili takmer 5 metrických ton (5,5 tony) ópia a morfínu.
3.6	Iránske jadrové projekty slúžia na mierové účely.	Irán trvá na tom, že jeho jadrový program slúži na mierové účely
4.2	Čína sa rozhodne postaví proti šíreniu hromadne deštruktívnych zbraní.	Čína sa rozhodne postaví proti prostriedkom dodávania hromadne ničivých zbraní.
1.2	Čína je najbližším spojencom Severnej Kórey.	severna korea je samotarsky stat.
4.2	líbyjský minister zahraničia Abdel Rahman Shalgam navštívil Londýn počas prvej návštevy líbyjského ministra zahraničných vecí od roku 1969.	šalgámova návšteva v Londýne je prvou líbyjským ministrom zahraničných vecí od roku 1969.
3.6	goff uviedol, že to predstavuje veľkú hrozbu pre globálnu bezpečnosť.	predstavuje veľkú hrozbu pre globálnu bezpečnosť.
2	Kambodža a Vietnam dokončili dohodu o zastavení ázijských a európskych obchodníkov s drogami.	sýrski a ruskí úradníci podpísali dohodu o spolupráci v boji proti obchodovaniu s drogami.
4.2	aktivisti uviedli, že Rusko väzňuje ľudí bez dôkazov o nelegálnej činnosti.	Rusko uväzňuje ľudí bez dôkazov o nezákonnej činnosti.
3.8	obmedzovanie extrémistických skupín je čoraz ťažšie z dôvodu spôsobu financovania týchto skupín.	Bruguiere uviedol - zadržiavanie extrémistických skupín, najmä v celej Európe, bolo čoraz ťažšie z dôvodu spôsobu financovania týchto skupín.
1.2	zabol je mesto v juhovýchodnom iráne.	khoramabad je mesto v západnom Iráne.
3.25	zadržané osoby obvinené z vrážd, trestnej spolupráce, únosov a financovania terorizmu, medzi ktoré patria aj príslušníci armády a polície.	iguaran uviedol, že zadržaní budú obvinení z vrážd, trestnej spolupráce, únosov a financovania terorizmu.
4.2	existujúce tyče mohli vyrobiť 3 - 6 atómových bômb za 6 - 8 mesiacov.	odborníci uviedli, že tyče mohli vyrobiť 3 - 6 atómových bômb za 6 - 8 mesiacov.
2.4	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu mohla byť podvedená, pretože túžila po dohode.	plán medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu uvádza rokovania na mnoho mesiacov.
4.6	mjanmarská vláda uviedla, že Mjanmarsko sa do roku 2014 stane bez ópia.	mjanmarská vláda uviedla, že Mjanmarsko je na dobrej ceste k tomu, aby do roku 2014 nebolo bez drog.
4.4	židovsko-americká skupina Anti-Defamation League (ADL) zverejnila v apríli 2008 celostránkové reklamy vo švajčiarskych a medzinárodných novinách obviňujúcich Švajčiarsko z financovania terorizmu prostredníctvom dohody.	liga proti hanobeniu začiatkom apríla 2008 zverejnila celostranovú reklamu vo švajčiarskych a medzinárodných novinách a obvinila Švajčiarsko z financovania terorizmu prostredníctvom dohody.
1.8	francúzsko poskytuje rakety, zbrane a motory.	Británia poskytuje palivové nádrže a prevodovky.
3.2	Medzi hlavné trestné činy v Saudskej Arábii patria znásilnenie, vražda, odpadlíctvo, ozbrojené lúpeže a obchodovanie s drogami.	Medzi hlavné trestné činy v Iráne patria vraždy, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, vážne obchodovanie s drogami a cudzoložstvo.
3.4	bae systems je najväčšia britská obranná spoločnosť.	bae systems je najväčšou britskou armádou
2.8	lavrov nám povedal, že ministerka zahraničných vecí Condoleezza ryže tvrdí, že Rusko zostáva otvorené dialógu.	u.s. minister zahraničných vecí Condoleezza požadoval, aby Rusko stiahlo svoje sily.
3.8	ďalšie osoby a subjekty sú predmetom zmrazenia majetku.	rezolúcia obsahuje rozšírený zoznam fyzických a právnických osôb, ktoré sú predmetom zmrazenia majetku.
3.4	odstúpenie od zmluvy by umožnilo Rusku posilniť sily v blízkosti ruských hraníc.	odstúpenie od zmluvy s konvenčnými silami v Európe by Rusku umožnilo posilniť sily v blízkosti ruských hraníc.
1.8	Fan uviedol, že komisia sa primárne zaoberá termínom budúcich investícií na Taiwane.	fanúšik uviedol, že komisia zabezpečí dodržiavanie záväzkov, akonáhle budú investície prebiehať.
2.8	hovorca vlády Maseko uviedol, že ak budú administratívne dokumenty v poriadku, vláda juhoafrickej republiky nemôže zasiahnuť, aby zabránila transportu zbraní cez svoje územie do susednej vnútrozemskej krajiny.	hovorca themba maseko uviedol, že pokiaľ sú administratívne dokumenty v poriadku, aby juhoafrická republika nemohla zasiahnuť, aby zabránila transportu zbraní cez juhoafrické územie do zimbabwe.
3.2	Vyhlásenie prezidenta Dmitrija Medvedeva bolo zverejnené na kremeľskej webovej stránke a v plnom rozsahu ho priniesli štátne spravodajské agentúry.	vyhlásenie bolo zverejnené na kremeľskej webovej stránke a doručené štátnymi spravodajskými agentúrami.
1.8	Turkménsko hraničí s Afganistanom.	sistan-baluchestan hraničí s Afganistanom a Pakistanom.
3.4	počet popráv sa v Iráne v minulom roku zvýšil vďaka kampani zameranej na zlepšenie bezpečnosti v spoločnosti.	počet popráv v roku 2007 dramaticky vzrástol počas kampane, ktorej cieľom je stav iránskych orgánov zameranej na zlepšenie bezpečnosti v spoločnosti.
5	Sýria popiera, že by mala nelegálny jadrový program.	Sýria popiera existenciu čierneho jadrového programu.
1.4	amnesty international je skupina pre práva so sídlom v Londýne.	medzinárodný inštitút pre strategické štúdie sa nachádza v Londýne.
2.2	číslo 254 bolo zostavené do tabuľky s počtom afp zostaveným z tlačových a svedeckých správ.	počet popráv v Iráne v roku 2007 bol vypočítaný z počtu afp zostaveného z tlačových správ.
5	iránska vláda uviedla - iránsky jadrový program zostáva mierový.	iránska vláda tvrdí, že jadrový program je mierový.
0.6	Šingarev uviedol, že je veľmi ťažké vyrobiť jadrovú zbraň z plutónia v tomto palive.	donohue uviedol, že je veľmi ťažké manipulovať s rádioaktívnymi izotopmi bez zanechania stopy.
0.6	Paríž je hlavným mestom Francúzska.	lima je hlavným mestom
3.4	hovoril indický vládny úradník pod podmienkou anonymity.	úradník hovoril pod podmienkou anonymity.
4.6	Rusko viackrát pohrozilo vystúpením z CFE, keď bolo v rozpore so Spojenými štátmi nad USA plánuje inštalovať protiraketový štít na východe	Rusko opakovane pohrozilo vystúpením z CFE v rozpore s plánmi na rozšírenie štítu protiraketovej obrany USA do východnej Európy.
1.8	plánom pre Tunisko je vytvorenie elektronických databáz na uľahčenie výberu daní.	plánom pre Nigériu a Mozambik je vytvorenie elektronickej databázy nehnuteľností.
4.2	Čína ocenila medzinárodné spoločenstvo za úsilie o vyriešenie jadrového problému na Kórejskom polostrove.	Čína ocenila najmä ázijsko-pacifické štáty za úsilie o vyriešenie jadrového problému na Kórejskom polostrove.
2.6	ruské ministerstvo zahraničia uviedlo, že Rusko neprerušilo dialóg.	ruskí úradníci uviedli, že Rusko pozastavenie prehodnotiť nebude.
2.8	z juhovýchodnej Ázie musia byť vylúčení prevádzači zbraní a drogové kartely.	pašeráci zbraní a drogové kartely podnecujú teroristov.
4.8	nový zákon sa pokúša odstrániť všetky právne prekážky brániace budovaniu vyspelejších špionážnych satelitov a pomôcť inováciám v japonskom vesmírnom priemysle.	účelom nového zákona je odstránenie akýchkoľvek právnych prekážok pri budovaní vyspelejších špionážnych satelitov a podpora inovácií v japonskom vesmírnom priemysle.
4.4	Zhang uviedol - Čína sa stavia proti obmedzovaniu mierového využívania jadrovej energie štátmi, ktoré nie sú jadrovými zbraňami, na základe nešírenia jadrových zbraní, pretože mierové využitie jadrovej energie je zásadným cieľom NPT.	Zhang Yan uviedol, že Čína je proti využívaniu nešírenia jadrových zbraní ako zámienky na obmedzenie a zbavenie štátov, ktoré nie sú jadrovými zbraňami, práva na mierové využitie jadrovej energie.
4	expert na nešírenie zbraní z medzinárodného inštitútu pre strategické štúdie Mark fitzpatrick uviedol, že správa iaea - mala neobvykle silného tenora.	vedúci pracovník medzinárodného ústavu pre strategické štúdie Mark Fitzpatrick uviedol, že-- plán medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu je povrchný.
4.2	zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v celej Európe.	Zmluva o konvenčných silách v Európe obmedzuje počet vojenských lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v Európe.
3.8	estónski úradníci uviedli, že niektoré z kybernetických útokov, ktoré spôsobili dočasné vypnutie estónskych vládnych webových stránok, pochádzajú z počítačov v správe Ruska vrátane kancelárie prezidenta Vladimira Putina.	úradníci v Estónsku vrátane predsedu vlády andrus ansip tvrdili, že niektoré z kybernetických útokov pochádzali z počítačov ruskej vlády vrátane počítačov v kancelárii ruského prezidenta Vladimira Putina.
3.2	Británia uzavrela dohodu o dodávke saudskej arábie prúdmi tajfúnu v hodnote odhadovanej 8 miliárd libier (asi 13,9 miliárd dolárov).	Veľká Británia súhlasila s dodávkou saudskej arábie prúdmi tajfúnu v hodnote 8 miliárd libier (približne 13,9 miliárd dolárov) pre britskú obrannú spoločnosť bae systems.
3.4	ópium je surovina pre heroín.	vlčí mak priniesol surovinu pre heroín.
3	Spoločnosť wi sung-lac odmietla uviesť akékoľvek podrobnosti o projekte severokórejského jadrového reaktora.	Južná Kórea zaujala k otázke projektu severokórejského jadrového reaktora zatiaľ opatrný postoj.
3.4	cieľom dohody bolo nadviazať širšiu spoluprácu v oblasti národnej bezpečnosti a boja proti globálnemu terorizmu.	vo vyhlásení britského ministerstva obrany uviedlo - cieľom dohody je nadviazať širšiu spoluprácu v oblasti národnej bezpečnosti a boja proti globálnemu terorizmu.
3.4	mnoho z tých popravených v Iráne je obesených na verejnosti.	veľa z popravených ľudí je obesených na verejnosti.
3.8	spojené štáty a spojenci spojených štátov veria, že Irán sleduje jadrové zbrane.	spojené štáty a niektoré európske národy sa domnievajú, že iránske jadrové projekty slúžia na výrobu jadrových zbraní.
5	CFE je pre európsku bezpečnosť veľmi dôležitá.	CFE je základným kameňom európskej bezpečnosti.
5	indické jednotky, ktoré už bojujú proti rebelom v Kašmíre, sú teraz zapojené do masívnej kampane zameranej na ničenie makových plodín v regióne.	indické jednotky, ktoré už bojujú proti rebelom, sú teraz tiež zapojené do masívnej operácie zameranej na ničenie makových plodín v Kašmíre.
0	záležitosť je delikátna.	správa iaea je obmedzená.
2.4	minulý týždeň Rusko oznámilo, že pozastaví účasť na CFE.	nato ľutuje rozhodnutie Ruska pozastaviť účasť na CFE.
3.6	USA, ďalšie západné národy a Nato odsúdili násilie.	u.s., ďalšie západné národy a nato požadovali prímerie.
2	indickí štátni príslušníci tvoria najväčší počet zahraničných väzňov v nepálskych väzeniach.	obchodníci s drogami z cudziny tvoria najväčšie percento zahraničných väzňov v Nepále.
4.2	súdny poriadok obvinil raghad z financovania terorizmu.	súd obvinil raghada Saddáma Husajna z financovania terorizmu.
3.75	mjanmarskí vojenskí vládcovia spálili nelegálne drogy v hodnote približne 250 miliónov dolárov, aby si pripomenuli medzinárodný deň boja proti zneužívaniu drog a nedovolenému obchodovaniu.	mjanmarskí vojenskí vládcovia spálili drogy pri príležitosti medzinárodného dňa boja proti zneužívaniu drog a nedovolenému obchodovaniu.
4	iránski úradníci zvýšili počet popráv v roku 2007, keď úradníci presadzujú kampaň zameranú údajne na podporu cností a zvyšovanie bezpečnosti v spoločnosti.	počet popráv sa v Iráne v minulom roku zvýšil vďaka kampani zameranej na zlepšenie bezpečnosti v spoločnosti.
3	India obviňuje Islamabad z financovania a výcviku partizánov.	India obviňuje Pakistan z financovania a odbornej prípravy cezhraničných partizánov.
3.6	následná bitka a nálety zabili najmenej 10 ozbrojencov.	následná bitka zabila najmenej 10 ozbrojencov.
1.8	komuniké panamského ministerstva zahraničia uviedlo, že pracovná skupina uľahčí technologický transfer a podporí výrobu a spotrebu biopalív.	komuniké z panamského ministerstva zahraničia uviedlo, že Panama a Brazília podpísali 3 zmluvy o právnických otázkach, ktoré obsahovali vydanie
4.8	Vietnam patrí medzi najprísnejšie drogové zákony na svete.	vietnamské drogové zákony patria medzi najprísnejšie zákony na svete.
3.2	indická vláda zakázala priamy alebo nepriamy vývoz a dovoz všetkých položiek, materiálov, tovaru a technológií, ktoré by mohli prispieť k iránskym činnostiam spojeným s obohacovaním, prepracovaním alebo s ťažkou vodou.	India zakázala priamy alebo nepriamy vývoz a dovoz všetkých predmetov, materiálov, tovaru a technológií, ktoré by mohli prispieť k dodávacím systémom iránskych jadrových zbraní.
3.8	vietnamská tlačová agentúra uviedla, že ministerstvo verejnej bezpečnosti uviedlo, že cudzinci zapojení do prípadov obchodovania s drogami vo Vietname pochádzajú väčšinou z Laosu, Kambodže, Austrálie, Číny, Spojených štátov a Taiwanu.	vietnamská tlačová agentúra uviedla, že ministerstvo verejnej bezpečnosti uviedlo, že polícia pripustila, že obchodovanie s drogami do Vietnamu sa zvyšuje, ale opatrenia na prevenciu a zastavenie obchodovania s drogami pozdĺž hraníc sú naďalej obmedzené.
5	uviedol vedúci tímu bezpečnejšieho sveta v oblasti kontroly transferov a ručných zbraní - embargo EÚ zakazuje priame alebo nepriame dodávky vojenského vybavenia na použitie v Mjanmarsku.	vedúci tímu bezpečného sveta pre kontrolu transferov a ručné zbrane, isbister uviedol, že - embargo EÚ výslovne uvádza, že na použitie v Mjanmarsku by sa nemalo priamo alebo nepriamo dodávať vojenské vybavenie.
3.2	spojené štáty a ďalší členovia nato odmietli ratifikovať zmenenú a doplnenú zmluvu.	spojené štáty a ďalší členovia nato odmietli ratifikovať aktualizáciu CFE.
3.8	CFE obmedzuje použitie ozbrojených síl a ťažkých zbraní a predpisuje opatrenia zamerané na budovanie dôvery, transparentnosť a spoluprácu medzi členskými štátmi.	zmluva obmedzuje rozmiestnenie tankov a vojakov v krajinách nato a krajinách bývalého Veľkonočného paktu o vojnovej vojne a zavádza opatrenia na budovanie dôvery, transparentnosť a spoluprácu medzi členskými štátmi
1	Bulharsko sa nachádza v juhovýchodnej časti balkánskeho polostrova.	v juhovýchodnej časti balkánskeho polostrova zúri aktivita obchodu s drogami.
4	elbaradei uviedol, že toto je posledná šanca na vybudovanie bezpečnosti na Blízkom východe na základe dôvery a spolupráce, a nie na držaní jadrových zbraní.	toto je posledná šanca na vybudovanie bezpečnosti na Blízkom východe skôr na základe dôvery a spolupráce ako na základe držby jadrových zbraní.
2.2	iránska vláda odmietla obvinenia v spravodajských informáciách predložených rade medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu ako nepodložené a spravodajské informácie použité na ich podporu boli falošné.	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu trvá na tom, že jednoduché popieranie spravodajských informácií predložených rade medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu iránskou vládou nie je dosť dobré na to, aby vyvrátilo podozrenie západných krajín.
3.2	zmluva cfe bola zalozena v roku 1990.	zmluva bola pôvodne podpísaná v roku 1990.
4	zmluva o konvenčných silách v Európe sa považuje za kľúčovú zmluvu o kontrole zbraní.	zmluva o konvenčných silách v Európe bola kľúčovou zmluvou o kontrole zbraní v sovietskej ére.
3.8	Nikaragua si pripomenula 25. výročie sandinistickej revolúcie, ktorá zvrhla diktatúru anastasio somoza, ale nastolila ľavicový režim v kubánskom štýle.	Nikaragua si pripomenula 25. výročie sandinistickej revolúcie.
2.6	13 kurdov z Turecka bolo zatknutých neďaleko Paríža pre podozrenie z prania špinavých peňazí pre Kurdskú stranu pracujúcich (PKK).	10 kurdov je vo Francúzsku vyšetrovaných pre podozrenie z prania špinavých peňazí pre teroristickú organizáciu známu ako Kurdská robotnícka strana (PKK).
3.4	stretnutia trvali 2 dni.	stretnutie osce trvalo dva dni.
1.4	dedinčania sa neúmyselne zapájajú do obchodovania s drogami.	105 väzňov si odpykáva trest za obchodovanie s drogami.
3.2	ruská vláda ostro vystupuje proti u.s. plánuje inštalovať protiraketovú obranu v Európe a prepúšťa u.s. tvrdenia, že zachytávače sú potrebné na obranu pred hrozbami z Iránu.	po rokovaniach v ústredí nato balujevskij opakoval ruský odpor voči u.s. plánuje inštalovať protiraketovú obranu v Európe a prepustil u.s. tvrdenia, že zachytávače boli potrebné na obranu pred potenciálnymi hrozbami z Iránu.
5	hongkongské univerzity spolupracujú s univerzitami, podnikmi a vládnym sektorom čínskej pevniny pri koordinácii výcvikových programov a výskumných centier na podporu špičkových technológií, komercializácie a prenosu technológií.	hongkongské univerzity spolupracovali s terciárnym vzdelávaním, obchodným a vládnym sektorom čínskej pevniny na usmerňovaní programov odbornej prípravy a výskumných centier na podporu komercializácie výskumu a prenosu technológií.
1	čínska vláda poskytla organizácii aktívnu spoluprácu a pomoc pri zákaze inšpekcií chemických zbraní.	ekvádorské ministerstvo zahraničných vecí vo svojom vyhlásení uviedlo, že stretnutia sa zúčastnia aj delegáti organizácie pre zákaz chemických zbraní (opaq).
5	mexická vláda prijala od roku 2006 v Mexiku sériu opatrení proti obchodovaniu s drogami a organizovanému zločinu.	od roku 2006 prijalo Mexiko sériu opatrení proti obchodovaniu s drogami a organizovaným zločinom.
5	vyhlásenie nešpecifikovalo množstvo hlavíc, ktoré je raketa schopná niesť.	vyhlásenie neurčilo, koľko hlavíc môže raketa niesť.
4.2	je to vážna hrozba pre medzinárodnú bezpečnosť.	predstavuje veľkú hrozbu pre globálnu bezpečnosť.
2.4	Nikaragua si pripomenula 25. výročie sandinistickej revolúcie.	Nikaragua sa nezmierila s tým, ako pristupovať k výročiu sandinistickej revolúcie.
4.2	ruský prezident Vladimir Putin tvrdí, že rozhodnutie ukončiť implementáciu zmluvy o konvenčných silách v Európe je reakciou na USA plány na zriadenie miest protiraketovej obrany vo východnej Európe a na to, že Nato neratifikovalo zmenenú a doplnenú verziu zmluvy.	ruský prezident vladimir putin uvádza, že rozhodnutie je reakciou na u.s. plány na zriadenie miest protiraketovej obrany vo východnej Európe a na to, že Nato neratifikovalo zmenenú a doplnenú verziu zmluvy.
2.6	holandský národný výskumný inštitút, ktorý v 50. rokoch uskutočňoval pre holandské ministerstvo obrany experimenty s chemickými zbraňami.	novinár hp / detijd sa dozvedel o experimentoch s chemickými zbraňami v archíve ministerstva obrany.
3.4	Podľa správy dodávateľa bezpečnostného softvéru mcafee Inc. sú čínski vládni hackeri v popredí kybernetickej studenej vojny.	vládni hackeri v Číne sú na čele rozvíjajúcej sa počítačovej studenej vojny.
3.6	zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní po celej Európe a bola podpísaná prvýkrát v roku 1990.	zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v celej Európe.
1.8	veľa útokov malo pôvod v zahraničí.	estónski úradníci uviedli, že útoky mali pôvod v Rusku.
1.4	polícia zatkla 2 podozrivých z honduraského obchodovania s drogami.	bulharská polícia zatkla vedúceho skupiny pre obchodovanie s drogami.
3.6	ak sa Japonsko stane príležitosťou, Japonsko nebude nikdy porazené, ani pokiaľ ide o vojenskú moc.	ozawa povedal, že ak sa Japonsko stane príležitosťou, potom nebude nikdy porazené, ani pokiaľ ide o vojenskú moc.
4	Egypt a Jordánsko podpísali zmluvu o nešírení jadrových zbraní a už dlho požadujú Blízky východ bez zbraní hromadného ničenia.	Sýria podpísala zmluvu o nešírení jadrových zbraní a umožnila odborným agentúram vykonať inšpekciu v jej jedinom známom jadrovom zariadení.
1.2	Rusko sa už zúčastňuje na činnosti Európskej vesmírnej agentúry	francúzsko je lídrom v európskej vesmírnej agentúre.
3	Mjanmarsko je vojenský štát.	Mjanmarsko má vojenskú juntu.
1.8	neuvádzalo, či boli muži obesení vo väzení.	desiatky takýchto zločincov boli obesených na verejnosti.
3.2	Správu amnesty international vypracovali európske a medzinárodné mimovládne organizácie, ako napríklad saferworld, ktoré sú proti ozbrojenému násiliu.	medzinárodnú správu o amnestii zostavili európske a medzinárodné mimovládne fóra.
4.2	inštitút pre výskum verejnej politiky uviedol, že 27 slabých štátov predstavuje hrozbu pre britskú národnú bezpečnosť, pretože tieto štáty by mohli byť základňou pre teroristov.	správa uvádza, že existuje 27 slabých štátov, ktoré predstavujú hrozbu pre britskú národnú bezpečnosť, pretože tieto štáty by mohli byť základňou pre teroristov.
4	iránska vláda obvinenie poprela a trvá na tom, že jadrový program slúži iba na mierové účely.	Irán trvá na tom, že jeho jadrový program slúži na mierové účely
3.2	bezpečnostná iniciatíva zameraná na šírenie zbraní žiada zastavenie a prehľadávanie lodí podozrivých z prepravy zbraní hromadného ničenia.	členovia bezpečnostnej iniciatívy proti šíreniu zbraní hromadného ničenia zvažujú spôsoby, ako zadržať lode alebo lietadlá podozrivé z prepravy zbraní hromadného ničenia.
3.4	medzinárodné spoločenstvo by malo zmodernizovať a hľadať spravodlivý, rozumný a efektívny spôsob, ako rozšíriť režim nešírenia jadrových zbraní prostredníctvom rozsiahlych konzultácií.	tretím návrhom bolo, aby krajiny napredovali s dobou a hľadali spravodlivý, rozumný a efektívny spôsob, ako rozšíriť režim nešírenia jadrových zbraní prostredníctvom rozsiahlych konzultácií.
3.8	Organizácia amnesty international zverejnila správu, podľa ktorej indický projekt predaja útočných vrtuľníkov Mjanmarsku ohrozuje zbrojné embargo Európskej únie proti Mjanmarsku.	medzinárodná správa amnestie mala názov indické vrtuľníky pre Mjanmarsko: vysmievanie sa zbrojnému embargu EÚ?
2.4	naeem m. pašoval 10 kilogramov (22 libier) heroínu.	obžalovaní prepašovali viac ako 11 kilogramov heroínu.
3.4	29 ľudí bolo odsúdených súdom quang ninh za účasť v drogovom kruhu, ktorý obchodoval s heroínom z Vietnamu do Číny.	súdny úradník tran dao uviedol, že 12 osôb bolo medzi 29 ľuďmi odsúdenými ľudom ľudu quang ninh za účasť v drogovom kruhu, ktorý obchodoval s heroínom z Vietnamu do Číny.
2	právnik michael karras menom s.s. dhillon sa nepodarilo dosiahnuť pre komentár.	prístavné úrady v Durbane a policajní inšpektori výbušnín neboli za účelom vyjadrenia.
3.2	krajiny sú proti ozbrojeniu vesmíru a závodom v zbrojení vo vesmíre.	Čína zdôraznila, že nesúhlas so zbraňami a pretekmi v zbrojení vo vesmíre.
3.4	Francúzsko, Belgicko, Nemecko, Švédsko, Taliansko a Británia poskytujú diely a technológie pre pokročilý ľahký vrtuľník (ALH).	Francúzsko, Belgicko, Nemecko, Švédsko, Taliansko a Británia poskytujú diely a technológie pre pokročilý ľahký vrtuľník, ktorý India plánuje predať Mjanmarsku.
3.2	nárast nezákonného obchodovania so zbraňami v Keni z dôvodu ľahkej dostupnosti a susedných konfliktov.	nezákonné obchodovanie so zbraňami sa v Keni zvýšilo a vyvolalo obavy o bezpečnosť.
3.4	n.r. Mohanty uviedol, že bola podpísaná dohoda medzi organizáciou pre výskum a vývoj v oblasti obrany, spoločnosťou Hindustan Aeronautics Limited a indickým letectvom o modernizácii starnúcej flotily lietadiel Mig-27 m v Indii.	mohanty uviedol, že modernizácia sa uskutoční čoskoro, pretože ju už takmer dokončila organizácia pre obranný výskum a vývoj, hindustan aeronautics limited a indické letectvo.
4.6	elbaradei uvádza, že mierovú dohodu na Blízkom východe je možné dosiahnuť iba súbežne s bezpečnostnou dohodou založenou na odstránení všetkých zbraní hromadného ničenia z regiónu.	Podľa agentúry elbaradei sa musí dosiahnuť mierová dohoda medzi Izraelom a jeho arabskými susedmi súčasne s bezpečnostnou dohodou založenou na odstránení všetkých zbraní hromadného ničenia z tohto regiónu.
1.6	obchodníkom s drogami hrozí podľa tadžického práva trest smrti.	obchodník s afganskými drogami bol chytený v Tadžikistane.
5	medzinárodným združením pre atómovú energiu je strážny pes Spojených národov.	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu je jadrový strážny pes USA.
4.8	wen uvádza, že hlavným účelom návštevy nemecka je podpora obchodných, ekonomických a technologických výmen.	wen uviedol, že účelom jeho návštevy v nemecku je podpora obchodných, ekonomických a technologických výmen.
1.2	predstavitelia Spojených štátov nevedia, ako ďaleko pokročil severokórejský program jadrových zbraní.	Hill je hlavným americkým vyjednávačom o severokórejskom programe jadrových zbraní.
4.6	Zahynulo 7 policajtov a 4 policajti boli zranení.	počas stretu bolo zabitých 7 policajtov a 4 ťažko zranení.
2.8	Šéfovia obrany z Estónska, Lotyšska, Litvy, Nemecka, Talianska, Španielska a Slovenska podpíšu dohodu o poskytnutí personálu a finančných prostriedkov pre stredisko.	Dohodu podpísali šéfovia obrany z Estónska, Lotyšska, Litvy, Nemecka, Talianska, Španielska a Slovenska.
3.4	návrh zákona, ktorý navrhuje nový zákon umožňujúci využitie vesmírnych programov na obranu, už minulý týždeň schválila dolná komora japonskej vlády.	návrh nového zákona už minulý týždeň schválila dolná komora japonskej vlády.
2.6	van der merwe odsúdil geigesa na celkovo 13 rokov väzenia.	van der merwe podmienečne odsúdil Geigesa na 5 rokov väzenia.
1.8	zahedan je mesto na juhovýchode krajiny	bam je mesto na juhovýchode
4.4	prezident Putin uviedol, že Rusko prijme protiopatrenia.	Putin varoval, že Rusko podnikne odvetné kroky.
4	Čína sa doteraz bránila tlaku Spojených štátov na Čínu, aby zastavila a prehľadala severokórejské lode.	Čína vyhlásila, že tlak Spojených štátov na to, aby Čína zastavila a prehľadala severokórejské lode, by mohla vyvolať vojenské strety.
3.8	brazílsky minister pre strategické záležitosti roberto mangabeira unger uviedol, že nový brazílsky plán národnej obrany požaduje nadviazanie partnerstiev s krajinami vrátane Ruska a francúzska s cieľom vybudovať najmodernejší zbrojný priemysel.	unger uviedol, že nový plán národnej obrany Brazílie požaduje nadviazanie partnerstiev s krajinami vrátane Ruska a Francúzska s cieľom vybudovať najmodernejší zbrojný priemysel.
1.6	obvinený bude obvinený z medzinárodného obchodovania s drogami.	niektorí z obvinených budú obvinení aj z prania špinavých peňazí, daňových únikov a korupcie.
3.6	varianty pokročilého ľahkého vrtuľníka (alh) obsahujú raketomety z Belgicka; rakety, zbrane a motory z Francúzska; brzdové systémy z Talianska; palivové nádrže a prevodovky z Británie; prostriedky na sebaobranu od švédskej spoločnosti a od nemeckých spoločností získali rozhodujúci vývoj a výrobu motorov.	arzenál alh obsahuje - raketomety z belgických rakiet, zbrane a motory z francúzskych brzdových systémov z talianska palivové nádrže a prevodovky z britských ochranných prostriedkov švédskej spoločnosti.
3.6	indické ministerstvo obrany zvýšilo výdavky na nákupy obrany.	indické ministerstvo obrany zvýšilo výdavky na obranu pri nových nákupoch o 33 percent.
0	správa iaea je obmedzená.	vrahovia unikli.
2.2	zmluva o konvenčných silách v Európe bola podpísaná ruskými a nato v roku 1990.	zmluva o konvenčných silách v Európe bola zmenená a doplnená v roku 1999.
3.6	šejk doon šalát ilmi uviedol, že civilné obete v dôsledku nočných mínometných a raketových útokov sa stávajú každý deň.	šejk doon šalát ilmi uviedol, že civilné obete v dôsledku nočných mínometných a raketových útokov sú do nemocnice prijímané takmer každý deň.
1.2	juhoafrická vláda udržiava veľmi dobré vzťahy s vládou spojených štátov.	CFE je jednou z niekoľkých otázok, ktoré majú negatívny vplyv na vzťahy Ruska s USA a Európou.
4.2	systémy jadrových zbraní na vysokej úrovni pripravenosti zvyšujú riziko použitia týchto zbraní, a to aj neúmyselne s katastrofickými následkami.	uznesenie hovorí, že vysoká úroveň pripravenosti zvyšuje riziko použitia týchto zbraní a že neúmyselné alebo náhodné použitie by malo katastrofické následky.
3.4	blix uviedol, že je nevyhnutné zvýšiť úsilie o elimináciu jadrových zbraní a zbraní hromadného ničenia.	blix navštívil Nový Zéland a uviedol, že je nevyhnutné, aby sa vyvinulo väčšie úsilie na elimináciu jadrových zbraní a zbraní hromadného ničenia.
0	provincia Helmand je najväčším producentom ópia na svete.	skupina areva je najväčšou spoločnosťou v oblasti jadrového inžinierstva na svete.
3.8	pohraničná oblasť medzi Afganistanom a Iránom bola dejiskom častých stretov medzi políciou a pašerákmi drog.	oblasť neďaleko mesta mirjaveh bola dejiskom častých konfliktov medzi iránskou políciou a pašerákmi drog.
4.4	fyzik danilov bol usvedceny z predaja utajovanych informaci o kozmickej technologii do ciny.	fyzik valentin danilov bol uznaný vinným z predaja utajovaných informácií o vesmírnej technológii do Číny.
3.4	Mjanmarsko je najväčší producent nelegálneho ópia na svete, má však obmedzené finančné a technické zdroje na ukončenie obchodu s drogami.	Mjanmarsko je najväčší svetový producent nezákonného ópia podľa najnovšej u.s. správa ministerstva pre boj proti omamným látkam.
3	skupina na podporu únoscov dúfa, že parlament čoskoro zmení zákony.	podporná skupina unesených použije prieskum na tlačenie parlamentu, aby prijal nové zákony.
4	santos uviedol, že kolumbijská polícia našla dôkazy v 2 počítačoch objavených so zabitým vodcom povstalcov Raúlom Reyesom.	francisco santos uviedol, že kolumbijská polícia našla dôkazy na dvoch počítačoch objavených pomocou raul reyes.
0.8	do quy doan je hovorcom vietnamského ministerstva kultúry a informácií.	grenell je hovorcom u.s. misia k zjednoteným národom.
4	hovorca spoločnosti siemens v Nemecku uviedol, že heinrich von pierer uviedol, že spoločnosť siemens začína rozhovory so zainteresovanými čínskymi stranami o predaji zariadenia na spracovanie plutónia.	hovorca spoločnosti siemens v Nemecku uviedol, že heinrich von pierer uviedol, že gerhard schroeder uviedol, že gerhard schroeder nie je v zásade proti predaju zariadenia na spracovanie plutónia.
5	Vietnam patrí medzi najprísnejšie drogové zákony na svete.	vietnamské drogové zákony patria medzi najprísnejšie zákony na svete.
1	vládne iniciatívy na odzbrojenie boli neúčinné.	inštitúcie riadenia sú v Somálsku už dlho neúčinné.
5	Putin uviedol, že ruská vláda môže od zmluvy úplne odstúpiť, ak západné krajiny odmietnu ratifikovať zmenenú a doplnenú zmluvu.	Putin uviedol, že Rusko by mohlo zmluvu úplne zrušiť, ak západné krajiny odmietnu ratifikovať jej zmenené a doplnené znenie.
5	Rusko ratifikovalo zmenené a doplnené znenie zmluvy.	Rusko ratifikovalo zmenenú a doplnenú zmluvu.
2.2	osce diskutovali o možnom rozšírení misie osce v kosove.	osce rokovalo o snahe Kazachstanu o predsedníctvo osce v roku 2009.
4.8	elbaradei je šéf medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu.	mohammed elbarade je generálny riaditeľ agentúry pre atómovú energiu.
1.8	zmluva o nešírení jadrových zbraní má 37 rokov.	zmluva o nešírení jadrových zbraní sa reviduje každých 5 rokov.
2.2	hovorkyňa čínskeho ministerstva zahraničia Ťiang jü uviedla, že počítačový hacker je globálny problém.	Hovorca čínskeho ministerstva zahraničných vecí Čchin gang bol požiadaný, aby reagoval na Cheneyho prejav o vojenskom rozvoji Číny.
2.6	závod bude postavený vedľa existujúceho závodu a plánuje sa jeho prevádzka za 7 rokov.	závod bude postavený vedľa existujúceho závodu dodávaného aj z Číny a funkčného od roku 1999.
4.4	kybernetické útoky sa považujú za rastúcu hrozbu pre vojenské a civilné počítačové siete.	nato považuje kybernetické útoky za rastúcu hrozbu pre vojenské a civilné počítačové siete.
1.2	ak India obviňuje zahraničných militantov, je súčasťou jej propagandy zavádzanie medzinárodného spoločenstva.	Abe dôraznejšie presadzovala zahraničnú politiku pre Japonsko a medzinárodné spoločenstvo.
4.8	rijádska Akadémia pre bezpečnostné vedy Naif vo vyhlásení uviedla, že organizuje dvojtýždňový workshop pre 50 odborníkov na terorizmus.	vo vyhlásení, ktoré oznámila Akadémia pre bezpečnostné vedy Naif - bude sponzorovať dvojtýždňový workshop pre 50 expertov na boj proti terorizmu.
3.8	88 percent liberálnej demokratickej strany podporuje ekonomické sankcie.	80 percent opozičnej demokratickej strany podporuje ekonomické sankcie.
1.2	šaría je islamský zákon.	Irán je islamská republika.
3	množstvo podozrivých islamských militantov s údajnými väzbami na al-Káidu bolo zatknutých v Malajzii a Singapure a úradníci uviedli, že sieť militantov zasahuje do Indonézie.	podozriví z islamských ozbrojencov s údajnými väzbami na al-Káidu boli zatknutí v Malajzii a Singapure.
4.6	v septembri 2007 Jordánsko podpísalo dohodu so Spojenými štátmi zameranou na podporu mierového rozvoja rodiaceho sa jordánskeho jadrového programu.	v septembri 2007 Spojené štáty podpísali dohodu s Jordánskom zameranú na podporu mierového rozvoja nového jodranského jadrového programu.
3.2	podľa vyhlásenia rs-24 posilňuje vojenský potenciál strategických síl prekonať systémy protiraketovej obrany.	podľa vyhlásenia je prototyp rakety rs-24 na rozdiel od topolu m v tom, že je vybavený niekoľkými nezávisle zamerateľnými hlavicami na premáhanie obranných systémov.
0.2	naeem m. bol obesený v provincii zabol v provincii Sistan-baluchestan.	zahedan je hlavným mestom provincie Sistan-baluchestan.
4.8	Irán leží na hlavnej drogovej ceste medzi Afganistanom a Európou a štátmi Perzského zálivu.	Irán leží na hlavnej trase obchodovania s drogami medzi Afganistanom a Európou, ako aj štátmi Perzského zálivu.
0	bude hostiť austrálska vláda.	Spojené štáty. plány nahnevali ruskú vládu.
3.6	5 stálych členov rady bezpečnosti Spojených národov sú Británia, Čína, Francúzsko, Rusko a Spojené štáty.	Členmi skupiny p5 + 1 sú Británia, Čína, Francúzsko, Rusko, Nemecko a Spojené štáty.
4.2	v júli 2006 jordánsky premiér Maaruf Bakhit vyhlásil, že-- raghdad Husajn a jeho rodina žili pod ochranou kráľa abdullaha ii.	jordánsky premiér Maaruf Bakhit v júli 2006 uviedol, že raghdad Husajn a jej rodina žili pod ochranou kráľa Abdulláha II. po tom, čo Irak vydal svoje
2.6	hovorca spoločnosti siemens v Nemecku uviedol agentúre agence france-presse, že spoločnosť siemens je presvedčená o výsledku rozhovorov o predaji zariadenia na spracovanie plutónia.	hovorca spoločnosti siemens v Nemecku sa zdržal komentovania politických aspektov predaja zariadenia na spracovanie plutónia.
3.8	ku kybernetickému útoku došlo po tom, čo stretnutie francúzskeho prezidenta sarkozyho s dalajlámom nahnevalo čínsku vládu.	ku kybernetickému útoku došlo po stretnutí francúzskeho prezidenta Nicolasa Sarkozyho s exilovým tibetským duchovným vodcom dalai lámom.
3.8	juhoafrická vláda zaviedla zákaz, ktorý zakazuje nábor ľudí do južnej Afriky alebo mimo nej na žoldniersku alebo zahraničnú vojenskú pomoc.	juhoafrické ministerstvo zahraničia uviedlo, že zákon o zahraničnej vojenskej pomoci v juhoafrickej republike zakazuje nábor ľudí do južnej Afriky alebo mimo nej na žoldniersku alebo vojenskú pomoc.
1.6	Ukrajina má takmer všetky potrebné schválenia, aby sa mohla zapojiť do programu Európskej vesmírnej agentúry.	Francúzsko je lídrom v európskej vesmírnej agentúre.
3.2	severokórejská vláda varovala juhokórejskú vládu pred účasťou na programe iniciatívy za bezpečnosť šírenia zbraní hromadného ničenia.	severokórejská vláda uviedla, že ak sa juhokórejská vláda zúčastní na programe iniciatívy za bezpečnosť šírenia zbraní, malo by to nešpecifikované katastrofické následky.
3.2	Čínska rada pre poľnohospodárstvo otvára špeciálnu kanceláriu zodpovednú za prevody poľnohospodárskych technológií, správu práv duševného vlastníctva a poradenstvo s cieľom posilniť rozvoj čínskeho znalostného poľnohospodárstva a aplikácií poľnohospodárskej technológie.	Lee uviedol, že spoločnosť Coa strávila posledných niekoľko rokov ustanovením príslušných mechanizmov a návrhom súboru propagačných opatrení na podporu rozvoja čínskeho znalostného poľnohospodárstva a aplikácií poľnohospodárskej technológie.
3	iránsky predseda parlamentu gholam-ali haddad-adel navštívil Kubu.	dohody boli podpísané počas návštevy hovorcu iránskeho majlis (parlamentu) gholam-ali haddad-adel na kube.
2.6	Tibet podozrieva čínsku vládu z vytvorenia vírusu, ktorý by špehoval tibetských vyhnancov a dalajlámu.	Tibet podozrieva čínsku vládu zo začatia útoku.
1	čínske orgány neboli okamžite k dispozícii na vyjadrenie.	godzhayev a godzhayevovi právnici neboli okamžite k dispozícii na vyjadrenie.
0.4	európska únia a spojené štáty zmrazili aktíva Al-Kádí.	západné vlády zahŕňajú Spojené štáty a Francúzsko.
1	čínska vláda v posledných rokoch posilnila čínsku kapacitu proti šíreniu zbraní hromadného ničenia.	čínska vláda v posledných rokoch podľa zákona prísne cenzuruje čínsky dovoz a vývoz chemikálií.
4.2	skupina zastupujúca hlavne bielych Juhoafričanov nazývaná afriforum uviedla, že bude organizovať protesty pozdĺž cesty do zimbabwe.	afriforum uviedlo, že skupina bude organizovať protesty pozdĺž cesty do zimbabwe.
3.6	Putin oznámil, že zmluva cfe nechráni náležite ruské bezpečnostné záujmy.	zmluva cfe nechráni náležitým spôsobom bezpečnostné záujmy ruskej federácie.
3.4	Ahmad bojuje proti vydaniu do Spojených štátov a podal formálnu sťažnosť obviňujúcu sa z toho, že britská polícia vykonala spravodajské správy, ktoré mali implikovať Ahmada do teroristických aktivít, a znesvätili tak korán.	Ahmad podal formálnu sťažnosť nezávislej policajnej komisii pre sťažnosti, v ktorej tvrdil, že britská polícia vymyslela spravodajské správy, ktoré majú zapojiť Ahmada do teroristických aktivít, a zneuctila Ahmadovu kópiu islamskej svätej knihy Korán tým, že pri prehliadke Ahmadovho domu položila Korán na zem.
3.6	Rusko ratifikovalo zmenenú a doplnenú verziu, ale Spojené štáty a ďalší členovia vlády nato to odmietli, kým ruská vláda nestiahne jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.	spojené štáty a ďalší členovia nato odmietli ratifikovať zmenenú a doplnenú verziu, kým Rusko nestiahne jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.
0.8	súčasťou účelu plánu Spojených štátov je zvýšenie tlaku na severnú Kóreu.	spojené štáty a spojenci spojených štátov veria, že Irán sleduje jadrové zbrane.
0.4	Cchinvali je hlavným mestom Gruzínska.	Paríž je hlavným mestom Francúzska.
1.4	indický vládny úradník vyhlásil, že India neprikladá veľkú dôveryhodnosť správam amnesty international.	jeden indický vládny úradník, ktorý študoval plány, uviedol, že veda je stará a zastaraná, ale stále funkčná.
2.4	čínsky kabinet štátna rada oznámila, že zmení a doplní nariadenia o „dvojakom použití“ jadrovej technológie s cieľom zabrániť jadrovému terorizmu.	ktorým sa menia a dopĺňajú nariadenia o jadrovej technológii s dvojakým použitím zabráni jadrovému terorizmu.
1.2	japonský premiér junichiro koizumi uviedol, že posun tyčí bol proaktívny.	v roku 2002 sa japonský premiér junichiro koizumi zúčastnil na samite v severnej Kórei so severokórejským vodcom Kim Čong-il.
3.2	opozičná japonská komunistická strana bola proti novému zákonu a obávala sa, že to povedie k silnejšej armáde.	opozičná japonská komunistická strana bola proti návrhu zákona, ktorý navrhuje nový zákon.
3.6	niektorí predstavitelia aseanu uviedli, že takáto štandardizácia bude z dôvodu politických systémov rôznych krajín ťažká.	niektorí úradníci uviedli, že úloha bude pre členov asean ťažká z dôvodu rozdielnych právnych a politických systémov.
4	Irak loboval za to, aby rada bezpečnosti prestala využívať príjmy z ropy v krajine na vyplácanie kompenzácií obetiam vojny v Perzskom zálive v roku 1991 a platov inšpektorov monitorovacej, overovacej a inšpekčnej komisie Spojených štátov a aby všetky zvyšné peniaze zostali v rope spojenej krajiny - účty pre potraviny prevedené do vládneho rozvojového fondu.	Noví vodcovia Iraku lobujú za to, aby Rada bezpečnosti Spojených národov prestala využívať príjmy Iraku z ropy na vyplácanie miezd inšpektorov a aby všetky peniaze zostávajúce na účte OSN pre ropu za potraviny boli prevedené na irackú vládu.
2.2	musí sa zachovať kľúčová európska zmluva o kontrole zbraní.	zmluva o cfe je kľúčovou európskou zmluvou o kontrole zbraní.
2.6	oblasť zlatého trojuholníka bola jedným z najväčších svetových producentov ópia.	provincia Helmand je najväčším producentom ópia na svete.
2.2	spojené štáty zamietli akciu ako jadrové vydieranie.	Spojené štáty vyhlásili, že sa postaví proti jadrovému vydieraniu, a vylúčili rokovania.
2.8	schôdza trvala 3 dni.	stretnutia trvali 2 dni.
3.6	ministri z Číny, Laosu, Indie, Mjanmarska a Thajska sa budú zaoberať aj iniciatívami zameranými na substitúciu plodín pre chudobné etnické menšiny, ktoré sa stále spoliehajú na pestovanie ópia.	ministri z Číny, Laosu, Indie, Mjanmarska a Thajska budú rokovať o tom, ako nájsť trhy pre tovar vyrobený v rámci substitúcie plodín a o ďalších súvisiacich programoch, ako je ekoturizmus a remeselná výroba.
3	Čína je jadrová energia a člen u.n. bezpečnostná rada.	Čína je stálym členom bezpečnosti OSN
2	severokórejskí úradníci sú podozriví z výroby jadrových zbraní.	Severná Kórea je v súčasnosti v procese demontáže svojho programu jadrových zbraní.
3.4	austrálsky televízny reportér Peter Lloyd čelí 3 novým obvineniam z drog v Singapure.	podľa súdnych dokumentov - 25. júla čelil austrálsky reportér televízie Peter Lloyd 3 novým obvineniam z drog v Singapure.
3	Prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska v konvenčných silách na európskej zmluve.	ruský prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska na konvenčných silách v európskej zmluve z dôvodu okolností, ktoré ovplyvňujú bezpečnosť ruskej federácie a ktoré si vyžadujú okamžité opatrenia.
2.6	podmienky vydania stanovujú, že tunisana možno stíhať iba na základe jediného obvinenia z falšovania dokumentov, ktoré môžu talianske orgány poskytnúť dostatočnými dôkazmi na stíhanie.	hovorca švajčiarskeho ministerstva spravodlivosti Folco Galli uviedol, že podmienky vydania stanovujú, že mejriho možno stíhať iba na základe jediného obvinenia z falšovania dokumentov, pre ktoré môžu talianske orgány poskytnúť dostatočné dôkazy.
3	verí sa, že útoky pochádzajú z ruských administratívnych IP adries v reakcii na premiestnenie sovietskej sochy do Estónska.	k útokom došlo po spore medzi vládami Ruska a Estónska o premiestnenie pamätníka sovietskej vojny.
2	India a Pakistan zostávajú mimo zmluvy.	Izrael zostáva mimo zmluvy.
0	Čína je členom klubu balistických rakiet.	Rusko je členom kvarteta na Blízkom východe.
4.4	Rusko môže odstúpiť od zmluvy, ak USA a ďalší spojenci nato odmietnu ratifikovať zmenenú a doplnenú verziu.	varoval, že Rusko odstúpi od zmluvy, ak západné štáty odmietnu ratifikovať jej zmenené a doplnené znenie.
0.4	to platí najmä v najchudobnejších krajinách.	bolo to najmä potom, čo Etiópia stiahla svoje sily.
3.6	Irán v posledných mesiacoch zjavne zvýšil počet popráv, keď úradníci presadzujú kampaň zameranú na podporu cností a zvýšenie bezpečnosti v	iránski úradníci zvýšili počet popráv v roku 2007, keď úradníci presadzujú kampaň zameranú údajne na podporu cností a zvyšovanie bezpečnosti v spoločnosti.
0.6	vo vyhlásení oficiálnej kúpeľnej tlačovej agentúry sa uvádzalo, že-- al-dosari bol odsúdený za obchodovanie s drogami.	násilník bol identifikovaný ako hossein safarlou a bol tiež odsúdený za obchodovanie s drogami.
1.8	Tadžikistan aj Uzbekistan majú spoločné hranice s Afganistanom a v posledných rokoch zažili útoky islamských militantov podporovaných talibanom.	susedný Kirgizsko tiež v posledných rokoch zažil nájazdy islamských militantov podporovaných talibanom.
1.8	Rusko uviedlo, že systém predstavuje jasnú hrozbu pre ruskú bezpečnosť.	je to vážna hrozba pre medzinárodnú bezpečnosť.
3	gang sa zapojil do nelegálnych aktivít vrátane vydierania, vydierania, pašovania zbraní, pašovania cigariet a prania špinavých peňazí a údajne použil výťažok na financovanie teroristických skupín v Čečensku.	Dáni uviedli, že gang sa zapojil do nelegálnych aktivít vrátane vydierania, vydierania, pašovania zbraní, pašovania cigariet a prania špinavých peňazí.
3.4	v štátnom vedeckom centre aplikovanej mikrobiológie existuje každý druh smrtiacich baktérií, ktoré boli študované na použitie v programe tajných biologických zbraní sovietskeho zväzu.	štátne vedecké stredisko aplikovanej mikrobiológie spolupracuje so západnými vedcami na premene komplexu na biomedicínske výrobné miesto.
1.2	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu nemá prístup k ľuďom, dokumentom, stránkam.	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu sídli v
0	kniha uvádza, že droga poskytuje úplne pozitívny obraz.	úradník uviedol, že išlo o úplný prenos technológie.
1.4	40 väzňov si odpykáva trest za vraždu.	105 väzňov si odpykáva trest za obchodovanie s drogami.
2	Rusko si plní povinnosti a znižuje sily.	pozastavenie ruských záväzkov podľa zmluvy cfe je dočasné.
3.6	výkonný riaditeľ Združenia na kontrolu zbraní vo Washingtone Daryl Kimball uviedol, že-- správa iaea je 1 zo série zlých znakov.	výkonný riaditeľ Združenia na kontrolu zbraní vo Washingtone Daryl Kimball uviedol, že izraelský dokument by mohol ovplyvniť debatu o Indii.
4	CFE je jednou z niekoľkých otázok, ktoré majú negatívny vplyv na vzťahy Ruska s USA a Európou.	zmluva je jedným z niekoľkých problémov spôsobujúcich napäté vzťahy medzi ruskými vládami a u.s. a europe.
3.2	korobeynichevovo laboratórium pracovalo s u.s. Lawrence livermore národné laboratórium.	korobeynichevovo laboratórium spolupracovalo s inými vedeckými ústavmi.
1.8	lugar a nunn sú senátori.	lugar a nunn udelil predsedovi vlády medailu.
4	úradníci tvrdia, že rozhodnutie o zmluve bude závisieť od u.s. opatrenia na jej plány rozmiestnenia systémov protiraketovej obrany v Poľsku a Českej republike.	ruskí vojenskí predstavitelia uviedli, že rozhodnutie bude závisieť od toho, či Spojené štáty pokračujú v pláne rozmiestnenia komponentov protiraketovej obrany v Poľsku a Českej republike.
3	podpis dohody je okrajovou otázkou stretnutia náčelníkov štábov obrany z 26 spojeneckých krajín nato.	dohoda bola podpísaná počas pravidelného stretnutia náčelníkov obranných štábov z 26 spojencov nato.
3.6	začiatkom mája 2002 podpísali úradníci z Filipín, Malajzie a Indonézie protiteroristickú dohodu o zdieľaní zoznamov cestujúcich v leteckej doprave a ďalších spravodajských informácií.	začiatkom mája 2002 podpísali Filipíny, Malajzia a Indonézia dohodu o zdieľaní spravodajských informácií o terorizme.
3.2	po prvom stretnutí vedúcich predstaviteľov európskej únie s lídrami z Albánska, Bosny a Hercegoviny, Chorvátska, Macedónska, Srbska a Čiernej Hory sa vodcovia krajín západného Balkánu zaväzujú znížiť organizovaný zločin a korupciu na Balkáne, aby splnili požiadavky členstva v Európskej únii .	vodcovia z Albánska, Bosny a Hercegoviny, Chorvátska, Makedónie, Srbska a Čiernej Hory sa po prvý raz stretli s vedúcimi predstaviteľmi Európskej únie, aby sa pokúsili vstúpiť do Európskej únie.
3.6	rezolúcia vyžaduje, aby všetkých 192 členských štátov Spojených štátov prijalo zákony, ktoré zabránia teroristom, čiernym obchodníkom a iným neštátnym subjektom vo výrobe, získavaní alebo obchodovaní s jadrovými, biologickými alebo chemickými zbraňami alebo materiálmi na ich výrobu.	rezolúcia 1540 vyžaduje, aby všetky krajiny prijali zákony, ktoré zabránia neštátnym subjektom vo výrobe, získavaní alebo obchodovaní s jadrovými, biologickými alebo chemickými zbraňami, materiálom na ich výrobu a raketami a inými systémami na ich dodanie.
2	medzinárodné združenie pre atómovú energiu uviedlo, že Jordánsko súhlasilo s ďalšími opatreniami.	medzinárodným združením pre atómovú energiu je strážny pes Spojených národov.
0.4	existuje veľa obáv z tejto drogy.	je potrebné urobiť ešte veľa práce.
3	medzinárodná správa o amnestii naznačila, že - Belgicko začne okamžité rozhovory s Indiou, aby sa zabránilo budúcemu predaju Alh, komponentov alebo vojenskej technológie Mjanmarsku.	v správe sa naliehalo na Belgicko, aby začalo okamžité rozhovory s Indiou s cieľom zabrániť budúcemu predaju zbraní Mjanmarsku.
3	Medzi hlavné trestné činy v Iráne patria vraždy, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, odpadlíctvo, rúhanie, vážne obchodovanie s drogami, opakovaná sodomia, cudzoložstvo, prostitúcia, zrada a špionáž.	Medzi hlavné trestné činy v Iráne patria vraždy, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, vážne obchodovanie s drogami a cudzoložstvo.
3.4	Saudská Arábia je absolútna monarchia, ktorá urobila kroky smerom k reforme.	Saudská Arábia je absolútna monarchia a má poradnú radu menovanú vládou.
3	hovorca uviedol, že dôjde k výmene názorov na aktuálne medzinárodné a regionálne otázky na základe spoločného pracovného vzťahu v samom strede u.n. kamynin uviedol, že Rusko uznáva účasť Líbye na prácach u.n. bezpečnostná rada.	kamynin uviedol, že dôjde k výmene názorov na aktuálne medzinárodné a regionálne otázky na základe spoločného pracovného vzťahu v samom srdci OSN.
2.6	šalgámova návšteva v Londýne je prvou líbyjským ministrom zahraničných vecí od roku 1969.	bola ohlásená návšteva ruského ministra zahraničných vecí v Líbyi.
1.8	indická a pakistanská vláda sa v roku 1999 takmer zapojili do štvrtého konfliktu.	v máji 1998 každá indická a pakistanská vláda uskutočnila jadrové testy.
3.8	iguaran uviedol, že zadržaní budú obvinení z vrážd, trestnej spolupráce, únosov a financovania terorizmu.	iguaran uviedol, že zadržané osoby sa tiež podieľali na vraždách policajných príslušníkov skupiny proti únosom.
2.4	3 podozriví extrémisti boli prepustení na kauciu.	1 podozrivý extrémista bol dočasne prepustený na slobodu bez kaucie.
0.8	Z obchodovania s ľudskými orgánmi je obvinených 6 zamestnancov českej nemocnice.	obvinený bude obvinený z medzinárodného obchodovania s drogami.
2	to ešte viac zhoršilo situáciu.	Severná Kórea by nemala ďalej konať s cieľom zhoršiť situáciu.
