3.00	Musíte skontrolovať konkrétne pravidlá každého vydavateľa, aby ste zistili, čo je a čo nie je povolené.	Ak potrebujete knihu vydať a našli ste jedného vydavateľa, ktorý to umožňuje.
0.60	Podmienky vášho denníka by ste mali skontrolovať pomocou zoznamu SHERPA / RoMEO.	Mali by ste si prečítať podpísanú zmluvu o prevode autorských práv.
0.60	Nie je úplne pravda, že zlyhania nie sú zverejnené.	Jedným z dôsledkov nenahlásenia zlyhania je zaujatosť publikácie.
0.60	Jeden som začal s týmto cieľom už na strednej škole (teraz som na vysokej škole).	Nikdy som nepočul o akademickom časopise určenom špeciálne pre študentov stredných škôl.
0.60	Nie som si vedomý žiadneho spoločného fondu účastníkov.	Na univerzitách, ktoré som pôsobil v Severnej Amerike, som študoval humanitné predmety (najmä
1.00	Citovanie online článkov bez jasného autora závisí od formátu citácie.	Existuje pravdepodobne niekoľko odpovedí v závislosti od situácie a štandardov vo vašom odbore.
1.00	http://www.higheredjobs.com Majú prácu rozdelenú podľa kategórie práce, regiónu a typu inštitúcie.	V tejto chvíli som prekonaný rekord: toto je jedna zo situácií, v ktorých som sa ocitol.
1.00	Okrem prijatia (ktoré by za normálnych okolností nemalo súvisieť s vekom), je s vašou otázkou niečo, čo súvisí.	Vek nie je ani v kontinentálnej Európe fakultou o prijatí na doktorát.
0.60	Dostať pozvánku na pomoc na študijnom stretnutí NSF alebo NIH je vysoko nepravdepodobné a logisticky náročné.	Kontrola študentských návrhov ako študentov je, aspoň v niektorých odboroch, zložitá.
0.60	Možno by stálo za zmienku, keď sa uchádzate o miesto PhD.	Ak je cena dostatočne prestížna, mali by ste ju uviesť, inak by ste nemali.
0.60	Zatiaľ si myslím, že je lepšie urobiť rotáciu inštruktora.	Okrem bežných skúšok je jednou z možností odoprieť mená inštruktorov, kým sa registrácia nedokončí.
0.60	Myslím si, že to hlavne závisí od toho, ako pristupujete k zdrojom inej univerzity.	Výslovne by som neuznával ľudí, ktorí vám pomohli získať prístup k papierom, ku ktorým nemáte prístup.
0.60	Áno, významné časopisy zvyčajne upravujú čísla kvôli štýlu a konzistencii.	Ako komentuje grauwulf, vašou úlohou je zamerať sa na obsah.
0.60	Aeismail uvádza dôležitú poznámku o umiestnení: štandard v Nemecku sa líši od štandardu v USA.	Rovnako ako v mnohých iných veciach, aj vaša poloha zohráva úlohu v tom, čo sa považuje za akceptované alebo nie.
0.60	Na sledovanie môjho výskumu a plánovanie projektu používam pre Emacs režim s názvom Org-mode.	Vrelo odporúčam programy Wunderkit (nedávno vydané) a Wunderlist na usporiadanie úloh a robenie poznámok.
0.60	Aký je najlepší spôsob vykonania opráv zverejneného článku?	Časopisy často poskytujú svoje postupy týkajúce sa rôznych typov opráv na svojich webových stránkach (napr. V prírode).
0.60	Nedávno som sa zúčastnil výročných stretnutí Európskeho hospodárskeho združenia.	Jedna nedávna konferencia, ktorá som počula, že podporuje takúto aplikáciu, je Ubicomp 2012.
0.60	Ak ste študentom prvého / druhého ročníka, choďte, pretože musíte.	Položme si ďalšiu otázku: existuje aspoň jeden dobrý dôvod, prečo nechodiť na semináre?
0.60	Doplniť k ďalším odpovediam: Ako často človek publikuje v najprestížnejších všeobecných časopisoch (napr.	Ďalšou vecou je (v spojení s počtom publikácií) počet spoluautorov, t.j.
0.60	Myslím si, že problémom je, že mnoho profesorov často podceňuje vôľu a osobné vedecké ciele doktoranda.	Jednou z ťažkostí je, že zďaleka nie je jasné, aká by mala byť ideálna miera predčasného ukončenia školskej dochádzky.
0.60	Tento príspevok sa týka výskumu v oblasti STEM a nemusí byť použiteľný pre iné výskumné témy.	Toto je o mojich skúsenostiach s počítačovým inžinierstvom. Zistil som, že dôležitejším prístupom je čítanie do šírky.
0.80	HaL („hyper archive en ligne“) je francúzske otvorené archívne úložisko, ktoré pokrýva všetky polia.	Figshare je pomerne nová služba (v porovnaní s ArXiv), ktorá práve začína naberať na obrátkach.
0.80	Ak nechcete platiť za program Adobe Acrobat Pro, ako uvádza @schultem, LaTeX to môže urobiť pomocou vložených hypertextových odkazov.	Ak vám neprekáža hosťovanie súborov online, je SlideShare dobrým riešením.
2.40	Myslím, že vaša metóda (názov práce v časti vzdelávanie) je štandardná.	Niektorí publikujú svoje práce v rámci monografického cyklu.
2.40	Myslím si, že to naozaj závisí od toho, ako dlho plánujete pracovať bez platu.	Prečo nielen nepristúpiť k myšlienke zostať vo svojom súčasnom laboratóriu so svojím poradcom?
2.40	Mojou praxou je nahradiť počiatočnú predtlač za postprint hneď po jej prijatí.	Verím, že by ste nikdy nemali zahrnúť text „Zaslané do vestníka Blaha“; neprenáša žiadne informácie a je nevkusný.
2.40	Dôležitý je v konečnom dôsledku vynikajúci výskum, nie hodnosť univerzity.	S dvoma predchádzajúcimi odpoveďami celkom nesúhlasím: využiť ponuku, ktorú máte teraz, môže byť dobrou voľbou.
2.40	Myslím si, že pravdepodobne nebudú existovať žiadne normy, ktoré by sa touto otázkou osobitne zaoberali.	Na tejto mape nájdete odpovede na celej mape (i.s., pravdepodobne neexistujú „štandardy“).
1.00	Vaša otázka pravdepodobne naznačuje, že musíte popracovať na komunikácii so svojím poradcom.	Moja rada: nečítaj všetko, inak nikdy nedokončíš!
1.00	Ak sú vaše príspevky v službe arXiv, môžete použiť miniaplikáciu myarticles.	Ešte jednoduchšie riešenie, ktoré nevyžaduje nič okrem schopnosti nahrať súbor BibTeX, je Exhibit.
1.00	Viem, že TikZ už bol spomenutý, ale myslím si, že si zaslúži vlastnú odpoveď.	Mathematica je skutočne dobrá na vytváranie najrôznejších druhov grafiky.
1.00	holý text / značkovací jazyk Pre matematiku si myslím, že TeX / LaTeX je správna cesta.	binárny / obyčajný text Ďalšie veci, ktoré je potrebné vziať do úvahy (pre budúcnosť), je posun smerom k štandardným metadátovým položkám obsiahnutým v článkoch výskumu (napr.
1.00	Videl som tri bežné spôsoby financovania zamestnancov - nepochybne ich je viac.	Finančné prostriedky na nevýskumné pozície pochádzajú z priamych alebo nepriamych zdrojov.
1.00	Moja odpoveď by bola v závislosti od toho, na ktoré GRE myslíš?	Problém, ktorý vidím v GRE, je ten, že rozsah skórovania je vysoko komprimovaný.
0.20	Dobrým východiskovým bodom by bolo porozprávať sa so svojím výskumným poradcom o tom, ako to vyriešiť, a postupovať podľa jeho / jej rady.	A ako malú poznámku, ak je práca človeka dôverná z toho dôvodu, že je taká nesmierne užitočná / dôležitá / úžasná (!?!)
0.20	Môžete požiadať členov svojej doktorandskej komisie, aby vám každý napísali odporúčací list.	V tejto veci musíte vytvoriť stratégiu so svojím poradcom alebo dôveryhodným mentorom.
0.20	Mali by ste robiť to, čo vás robí šťastnou a čo vás zaujíma.	Môžete sa určite prihlásiť v inom odbore ako váš vysokoškolský študent.
0.20	Ak k nej máte prístup, môžete to veľmi ľahko urobiť pomocou portálu Web of Science spoločnosti Thomson Reuters.	Môžete sa pozrieť na webovú stránku arXiv cultoromics na adrese http://arxiv.culturomics.org, ktorá však vyhľadáva v článkoch o arXiv.
0.60	Urobil som to v skorších fázach mojej kariéry, keď pomohla každá troška životopisu.	Na jednej strane to ukazuje, že sa venujete tejto nevyhnutnej časti vedeckého výskumu, ktorým je vzájomné hodnotenie.
0.60	Môžem tiež pridať nejaké ďalšie ukazovatele, ktoré som sa za tie roky naučil, čo predstavuje dobré recenzie.	Pri prezeraní článkov, ktoré sú „zarážkami šou“, hľadám určité veci, t.j.
0.60	Silným faktorom pre väčšinu ľudí bude finančný dopad, t.j.	Prihlásil som sa na šesť postgraduálnych škôl vo svojom odbore a na všetky ma prijali.
0.60	Dovolil by som si preložiť termín, ale určite použite inú skúšku.	V mojej škole musia mať skúšky nanovo maximálny stupeň minimálneho stupňa.
0.60	Často som musel mikromanažovať prezentácie a zápisy svojich študentov.	Prvá vec, ktorú by som urobil, je vylepšenie / opravenie vášho osobného vzťahu s vašim poradcom.
0.60	Na túto otázku odpoviem na základe môjho pochopenia autorského práva vo Veľkej Británii.	Nemecké autorské práva sa veľmi líšia od autorských práv vo Veľkej Británii alebo USA.
0.60	Všeobecne existuje množstvo rôznych pracovných postupov, ktoré vedú k vzniku plagátu.	Pre úplnosť, stránky Apple majú niekoľko pekných rozložení plagátov.
3.60	V mojom odbore sa recenzovaný článok počíta omnoho viac ako kapitola v upravenej knihe.	Rovnako ako veľa vecí na akademickej pôde, myslím si, že to bude veľmi závisieť od toho, v ktorej disciplíne sa nachádzate.
3.60	Bibliografia je v poriadku pre všetko, čo bolo skontrolované A trvalo archivované.	Najlepšie je zahrnúť štandardné bibliografické informácie, relatívne stabilný hypertextový odkaz pre súčasných čitateľov (napr.
3.60	Mnoho univerzít má jednotku zameranú na poskytovanie podpory pri podávaní žiadostí o grant.	Ak píšete návrhy na NSF, zvážte dobrovoľníctvo ako recenzenta vo vašej disciplíne.
3.60	Súhlasím s ďalšou odpoveďou, že je to normálny jav.	V závislosti od krajiny, o ktorej hovoríte, môžu byť pre univerzity v tejto krajine ligové tabuľky.
3.60	Je úplne v poriadku požiadať o to, aby postava dobre vedela, ktorú druhá osoba nemusí dať.	Vždy sa môžete opýtať, potom je na autorovi, či ho prijme alebo nie.
0.20	Neexistujú žiadne služby, ktoré by vám pomohli získať akreditáciu tohto kurzu.	Väčšina kurzov, ktoré som videl, výslovne uvádza, že za absolvovanie kurzu nezískate žiadny kredit.
0.20	Podľa môjho osobného názoru je MDPI renomovaným vydavateľom, ale ich časopisy nie sú prvotriedne.	Proces vzájomného hodnotenia sa všeobecne líši medzi predátorskými a nedravými časopismi.
0.20	Myslím, že to, čo sa pýtate, môže byť vykonané pomocou Web of Science.	K komentáru Gopi sa pridáva nasledujúci prehľad akademickej mapy v práci.
0.20	Odpoveď spoločnosti aeismail poukazuje na dva veľmi dôležité body: narušiteľov obchodov a očistec PD.	Vlastne si myslím, že rámec tejto otázky nie je celkom v poriadku.
0.20	Najväčší problém s takýmito úložiskami je, že ich niekto musí udržiavať.	Ak k nej máte prístup, môžete to veľmi ľahko urobiť pomocou portálu Web of Science spoločnosti Thomson Reuters.
0.20	Všeobecne sa domnievam, že postgraduálne prírodovedné vzdelávanie nie je dobrou voľbou z čisto finančného hľadiska.	Neuviedli ste, či chcete robiť MS vo Veľkej Británii alebo v USA.
0.20	Keď urobíte viac vecí, môžete byť v tom, čo uvádzate, selektívnejší.	Najskôr: všimnite si, že je rozdiel medzi akademickým životopisom a životopisom.
0.20	Mám jeden dodatok k skvelým odpovediam F'xa Pedra a Henryho.	Z vášho popisu to znie, že problémom je pravdepodobnejšie, že bol supervízorom MSc ako študentom.
0.20	Jedna vec, ktorú som ešte nevidel spomenúť, sú práva duševného vlastníctva.	Čokoľvek budete robiť po PhD., Je vaša vec.
0.20	Akademický rok sa začína okolo septembra v USA a myslím, že vo väčšine európskych krajín.	Neurobil by som veci rýchlejšie, aby som zabránil zhoršovaniu známok, ktoré chceš.
0.20	Kniha, ktorú by som odporučil, je Kosslyn's Graph Design for the Eye and Mind.	Preeminentným autorom tejto témy je Edward Tufte, ktorý napísal „Vizuálne zobrazenie kvantitatívnych informácií“.
0.20	Ak môžete znovu použiť GRE bez zbytočného zaťaženia - áno, znova ich vezmite.	Mnoho doktorandských programov v oblasti informatiky (ako aj moje vlastné) nevyžaduje GRE; pozorne si prečítajte pokyny k aplikácii.
0.20	Poradím presne naopak, čo práve povedal bravo v inej odpovedi: choď za A!	Mohli by ste odložiť vstup, ale je trochu neobvyklé odkladať o rok.
0.00	http://www.glassdoor.com/ funguje tak, že od používateľov získava anonymné informácie a zdieľa ich.	Myslím, že táto stránka obsahuje to, čo hľadáte.
0.00	„Všetko vyššie uvedené“ ... ale možno nechcem knihu, ktorá vychádza z primeru na lineárnu algebru.	Odpoveď možno najlepšie pochopiť v zmysle zamýšľaného cieľa výskumného pracovníka, ktorý uskutoční zmenu.
0.00	Toto je taká nabitá otázka, na ktorú váham odpovedať.	Ako hovorí @Suresh, v USA by som očakával, že vzťah poradca - poradca bude oddelený od registrácie na oddelení.
0.00	Na niektorých univerzitách má postdoktorandský titul iný titul ako postdoktorandský výskumník kvôli federálnym predpisom v USA.	Okrem Sureshovej odpovede by som povedal, že postdoktor už nie je študentom.
0.00	Pri prezentáciách, keď používate grafiku z iných článkov, odkazujete na tento príspevok.	Táto otázka má dve časti: problémy s citáciami a autorskými právami.
0.00	Pamätajte, že Európa je veľké miesto zložené z mnohých rôznych krajín.	Na oboch stranách existujú tvrdé (čítajte slušné) a relatívne ľahké (čítajte slabšie) školy a doktorské programy.
0.00	Tu je odpoveď na základe mojich skúseností v Spojených štátoch.	Všade, kde som sa zúčastnil a pracoval v Británii, som učiteľov nazýval krstným menom a volali ma krstné meno.
0.00	Mal by stačiť odkaz na profilovú stránku, z ktorého je zrejmé, že ste študentom základnej školy.	Osobne neznášam podpisy, vnímam to ako pokus o povrchný dojem na základe názvu.
0.00	Existuje spôsob, ako zmerať vlastnú zaujatosť pri kontrole?	Nie je veľa spôsobov, ako hodnotiť, aké sú vaše recenzie oproti ostatným, ale existuje aspoň jeden.
0.00	Najskôr sa budem venovať najjednoduchšej strane otázky: neprinášanie ničoho by nemalo spôsobovať problémy.	Darček, ktorým prejavíte vďaku, vždy oceníte.
0.00	Uchádzať sa o magisterský program v skutočnosti nezávisí od jediného faktora, ale od rôznych faktorov.	Áno, časť s poďakovaním vo vašom príspevku je vhodným miestom na poďakovanie všetkým, ktorí poskytli hodnotnú pomoc.
0.00	Mám chuť poukázať na to, že samotné použitie slova „produktivita“ odráža určitý druh zaujatosti voči „kvantite“.	Pre akademickú produktivitu jednotlivca neexistujú nijaké akceptované numerické hodnoty.
0.00	PubMedCentral vám dáva plný text a ich API to možno dokáže.	Zdá sa, že neexistuje žiadna služba alebo nástroj, pomocou ktorého by ste mohli hromadne sťahovať články.
0.00	Zdá sa, že táto nedávna správa o prírode dosť silno naznačuje, že SCIRP nie je seriózny outfit.	Áno, mám s nimi skutočne nejaké priame skúsenosti.
0.00	Skontroloval som politiku vzájomného hodnotenia v Prírode a vede, myslím, že by to malo byť to najlepšie, čo môžeme získať.	Ako ste povedali, neexistuje pravidlo, ktoré výslovne hovorí, že informácie uvedené vo „výzve na preskúmanie“ sú dôverné.
0.00	Neviem, ako je to bežné, ale určite niektoré inštitúcie povoľujú študentské práce.	Skúsili ste požiadať nadriadeného o uloženie papierov?
0.00	Upraviť znova: Zdá sa, že otázka sa zmenila, ešte raz.	Napadajú ma tri dôvody, prečo by člen fakulty mohol prezradiť, ako študent obstál na kvalifikačnej skúške.
0.00	Skutočný príbeh: fľaša vína (dobre, možno len pol fľaše).	Po druhé, predtým, ako niektorú z nich skutočne označím, pokúsim sa spracovať asi 10 skúšok.
0.00	Iba úvod do scenára Môžem iba zopakovať to, čo povedal Artem o nevýhodách scenára.	Myslím si, že scenár je v skutočnosti škodlivejší ako dobrý.
0.00	Úplne súhlasím so Seteropereom, „sieťová veda“ je veľmi široký predmet.	Povedal by som, že k tomu pristupujete zle.
1.20	Dávam prednosť zoskupovaniu definícií notácie a symbolov s typickými prvkami „Zoznam ...“.	Predtým, ako prácu odovzdáte, pošlite ju niekomu (alebo sebe) e-mailom.
1.20	Ak používate bibtex, môžete v ľubovoľnom textovom editore dávkové úpravy vykonávať napríklad pomocou sed, awk alebo jednoduchým vyhľadaním / nahradením.	Podľa mojich skúseností sa syntax autora zmení, ak používate DOI alebo PMID.
1.20	Myslím si, že odpoveď na vašu otázku veľmi závisí od vášho predmetu a kultúry tejto výskumnej oblasti.	Súhlasím s tým, že formátovanie odkazov na dizertačné práce má tendenciu postupovať podľa univerzitných a disciplinárnych špecifických pokynov.
1.20	Prvé pravidlo, ako obvykle, znie: čo sa od vás očakáva?	Na „my“ sa vždy pozerám ako na „vy a čitateľ“ a vy a váš čitateľ spoločne prechádzajú danou témou.
1.20	Povedal by som, že to závisí od zložitosti, ktorú z toho dostanete.	Určite by ste mali zvážiť zverejnenie algoritmu, ale skôr, ako budete môcť povedať niečo viac než iba pseudokód.
1.20	Koľko publikácií alebo konferenčných príspevkov by ste z tejto práce dostali?	Vedel som o niekoľkých prípadoch ľudí, ktorí si predlžovali Ph.Ds, aby si vylepšili životopisy.
1.20	Podpora ideológie okázalým spôsobom (skôr ako súkromne alebo diskrétne) je osobnostným problémom.	Myslím si, že ak by som potreboval primeranú odpoveď, musel by som presne vedieť, čo je „zlá“ ideológia.
0.00	Pri kladení otázky je žiaduce výslovne ustanoviť nekonfliktný tón.	Mojou osobnou preferenciou nie je poskytnúť kompliment v tomto prostredí.
0.00	Poradím presne naopak, čo práve povedal bravo v inej odpovedi: choď za A!	Pre otázky 1 a 2: záleží: musíte si to zistiť od svojho individuálneho poradcu / oddelenia / univerzity.
0.00	Ak je to zo zdravotných dôvodov a študent môže predložiť príslušné lekárske potvrdenie alebo čo nie.	Určite budete musieť skontrolovať predpisy týkajúce sa nosenia kostýmov, ktoré zakrývajú váš vzhľad.
0.00	To úplne neodpovedá na vašu otázku, ale je to určite jedna úvaha.	Som doktorandom v odbore Výpočetné vedy, čo je interdisciplinárny odbor zahŕňajúci matematiku, informatiku a inžinierstvo.
0.40	TV-L je nemecká tabuľka odmeňovania štátnych zamestnancov (kolektívna zmluva o službách vo verejnom záujme spolkových krajín (TV-L)).	Som si istý, že psychológ môže poskytnúť hĺbkovú analýzu veľkej časti tejto otázky.
0.40	nikoho nezaujíma tvoja univerzita, dôležitá je minimálne v Európe tvoj životopis.	Znamená postdoktorandské štúdium záväzok k akademickej kariére?
0.40	Najväčšou prekážkou je, že ste neprešli doktorandom. program.	Môže byť veľmi ťažké získať vládne financovanie v závislosti od toho, kde máte bydlisko.
0.40	Niekoľko možných problémov: 1) Takýto systém ID sa zdá byť trochu rušivý.	V matematike už máme databázu tohto druhu - dve, v skutočnosti, s programami MathSciNet a Zentralblatt MATH.
0.40	Krátka odpoveď: Celým menom Tez je Izvestija Akadémie vied ZSSR, technická kybernetika.	Ako už povedali iní, nie každý (starý) článok má DOI alebo URL.
0.40	Ako vo vašom prípade nájdete 14 dobrých vedúcich od 70 študentov?	Moje výskumné kreslo vykopalo o tom veľa článkov.
0.40	Závisí to od toho, či sa čierna diera otáča alebo nie.	Je to komplikované a záleží to na tom, čo máte na mysli pod pojmom „čierna diera“.
0.40	Ako doplnok k ďalším odpovediam mi dovoľte venovať sa otázke, prečo majú planéty tendenciu smerovať k prílivu a odlivu.	Ostatné odpovede tu sú fantastické pri vysvetľovaní v technickom zmysle.
3.00	Hviezdy sa otáčajú, ale to nie je dôvod ich stability.	Hviezdy rotujú kvôli momentu hybnosti plynu, z ktorého sa vytvorili.
4.40	Zjavná relatívna veľkosť Slnka a Mesiaca je samozrejme náhodná.	V skutočnosti áno, je to iba náhoda.
4.40	Zdá sa, že galaxia Andromeda (M31) a Mliečna dráha (MW) sú na ceste ku kolízii.	O niekoľko miliárd rokov sa zrazí Mliečna dráha a Andromeda.
3.20	Hviezdne masové čierne diery sa tvoria z kolapsu hmotných hviezd na konci ich života.	Hviezdne masové čierne diery a supermasívne čierne diery sa pravdepodobne tvoria z veľmi odlišných mechanizmov.
3.20	Obsahu kovov v slnečnej sústave úplne dominuje Slnko.	Kovy, ktoré sa tvoria na slnku, pochádzajú z jadrovej fúzie.
3.20	Krátka odpoveď je: sme vyrobené z „vecí“, ktoré poskytlo veľa hviezd.	Je vysoko nepravdepodobné, že by sme boli vyrobené z vecí iba z jednej hviezdy.
3.40	Vieme len toto: Vzdialené objekty od nás ustupujú rýchlosťou úmernou ich vzdialenosti od nás.	Rozširovanie priestoru znamená, že objekty v kozmologických vzdialenostiach ustupujú od seba.
3.40	Keď sedíte v aute a náhle zabrzdíte, cítite zmenu rýchlosti.	Ak ste dostatočne veľkí a dostatočne plynulí, napríklad ako atmosféra, cítili by ste, že s pohybom Zeme je spojené zrýchlenie.
3.40	Neexistuje nič, čo by nebolo v pomere k nejakému inému objektu.	Takzvaná expanzia vesmíru nie je taká triviálna, ako si väčšina ľudí myslí.
3.40	Ako povedal Chris vyššie, hviezdy rotujú, aby si zachovali svoj momentálny moment.	Hviezdy sa otáčajú, ale to nie je dôvod ich stability.
3.60	Svetlo nakoniec dosiahne galaxiu B, aj keď sa priestor medzi nimi zväčšuje.	Odpoveď na vašu otázku: Rýchlosť svetla je relatívna k metrike samotného priestoru.
3.60	Podľa tohto webu bude maximálna viditeľná veľkosť okolo 2. februára okolo 10,5.	Zdá sa, že údaje AAVSO naznačujú, že už mohli dosiahnuť maximum, okolo 10,5 (vizuálne).
0.80	Všetky tieto účinky súvisia s 11-ročným slnečným cyklom.	Budem konkrétny pri zodpovedaní časti týkajúcej sa predpovedania slnečných erupcií.
0.80	Temná hmota, je len názov pre niečo, o čom nič nevieme.	Svetlo môže predstavovať malú časť tmavej hmoty, ale je nepravdepodobné, že bude zodpovedať za väčšinu z nich.
0.80	V porovnaní s planétami mení Mesiac veľmi rýchlo jeho východ a časy.	Mesiac náhle nezmenil polohu, postupne sa mení.
0.80	Pohybujeme sa „... v porovnaní so vzrastajúcim vesmírnym rámom odpočinku ... rýchlosťou asi 371 km / s smerom k súhvezdiu Leva“.	Neexistuje nič, čo by nebolo v pomere k nejakému inému objektu.
1.00	Áno, je pravda, že zdanlivá veľkosť Mesiaca je 30 arcmin.	Keď pozeráte na „živý“ mesiac, nevidíte statický obraz.
1.60	Predpokladajme, že údaje pre globulárnu hviezdokopu sú ekvivalentné s údajmi M13.	Guľové hviezdokopy zaujímajú zaujímavé miesto v spektre zložených hviezdnych systémov.
1.00	Pravdepodobne budete potrebovať údaje spektrometra na rozlíšenie a identifikáciu spektrálnych čiar.	Nie, amatérske astronomické zariadenie nie je schopné vykonať takúto analýzu.
1.00	Na doplnenie odpovede spoločnosti Envite by som chcel zdôrazniť, že túto nepravidelnosť môžete ľahko zažiť aj sami.	Každé telo s nepravidelným rozložením hmoty tieto woblingy stretne.
1.00	4 miliardy rokov je rovnaký časový rámec života zostávajúceho nášmu Slnku.	Normálne, keď sa dve galaxie zrazia, je to plyn, ktorý navzájom interaguje.
1.00	Vonkajší obal hviezdy obsahuje stále veľa vodíka, aj keď mu dôjde palivo.	Keby do nej niečo narazilo a trochu preskupilo jej obsah, dalo by sa predĺžiť jej životnosť?
1.00	Prečo je rýchlosť svetla 299 792 458 m / s a ​​nie (napríklad) 3,1 alebo 4,3 x 10 ^ 44 m / s?	Rýchlosť svetla je konečná je jedným zo základov nášho vesmíru.
3.20	Roztavené železo a horúci piesok - nie je ľahké vymyslieť niečo extrémnejšie ako toto.	Zatiaľ nemáme k dispozícii dosť podrobné informácie na to, aby sme mohli identifikovať počasie na planétach v iných hviezdnych systémoch.
3.20	V podstate sa pýtate, či existujú dôkazy pre heliocentrický model slnečnej sústavy.	Podľa Newtona sa akýkoľvek binárny systém točí okolo stredu hmoty.
3.20	Z hľadiska vašej zemepisnej šírky veľmi záleží na tom, kde sa na svete nachádzate.	Ak chcete pridať k odpovedi TidalWave, tu je ďalší spôsob, ako o tom premýšľať.
3.20	Iba veľmi malá časť prvkov v jadre supernovy sa prevedie na ťažšie prvky.	Aby sa z hviezdy stala nova, musí mať hmotnosť najmenej 8-krát väčšiu ako naše slnko.
3.20	Podľa vašej definície je hviezda formovaná v binárnej sústave (teda blízko nejakého gravitačného telesa) zovšeobecnená planéta.	Hlavnou chybou vo vašej definícii „zovšeobecnenej planéty“ by bola hranica medzi hviezdami a planétami.
2.00	Jeden ďalší zdroj dôkazov pochádza z iných špirálových galaxií.	Okrem odpovede @ MBR; existujú aj iné (menej mätúce) spôsoby, ako reprezentovať údaje.
2.00	V podstate sa pýtate, či existujú dôkazy pre heliocentrický model slnečnej sústavy.	Čierna diera má horizont udalostí, ktorý „označuje bod, z ktorého niet návratu“.
2.00	Naivne by som povedal, že hľadáte periodicitu v svietivosti.	Každé telo s nepravidelným rozložením hmoty tieto woblingy stretne.
2.00	Energetická hustota vesmíru je celkom dobre známa.	Žiadna energia sa neprenáša ako GRB, rovnako ako gama lúče, ktoré začínali v GRB.
2.00	Aj keď som profesionálny astronóm (ale nie odborník na túto oblasť), nemám dobrú odpoveď.	Nemôžem vám dať výslovné matematické vysvetlenie, ale možno vám tieto simulácie pomôžu.
2.00	Svetlo môže predstavovať malú časť tmavej hmoty, ale je nepravdepodobné, že bude zodpovedať za väčšinu z nich.	Okrem odpovede @ MBR; existujú aj iné (menej mätúce) spôsoby, ako reprezentovať údaje.
2.00	Vzťah hmotnej svietivosti je nelineárny (L = M ^ 3,5 pre hlavnú postupnosť), takže hmotnejšie hviezdy horia oveľa rýchlejšie.	Najjednoduchší spôsob, ako to vymyslieť, je vstúpiť do platnosti zákon kocky štvorcový.
2.00	No, keď sa dve čierne diery zrazia, vznikne nová čierna diera.	V súčasnosti existujú tri klasifikácie čiernej diery, ktoré sú hviezdne, superhmotné a miniatúrne.
2.00	Existuje predchádzajúca odpoveď, ktorá tvrdí, že „mesiac s mesiacom by bol nestabilný systém“.	Nemyslím si, že v slnečnej sústave sú.
2.00	Pokiaľ viem, všetky akrečné disky sú progresívne.	Zvážte binárny systém s neutrónovou hviezdou a spoločnou hviezdou.
2.00	V rokoch 1979 až 1999 bolo Pluto ôsmou planétou od Slnka.	Nie, Pluto je takzvaný rezonančný trans-neptuniánsky objekt; obežná doba Pluta je takmer presne 3: 2 (1,5) krát väčšia ako doba Neptúna.
2.00	Metódou použitou na výpočet vzdialenosti medzi hviezdami je trojrozmerná trigonometria.	Dvojrozmernú trigonometriu potrebujete iba vtedy, ak poznáte vzdialenosti od dvoch hviezd a ich uhlové oddelenie.
0.00	Svetlo nakoniec dosiahne galaxiu B, aj keď sa priestor medzi nimi zväčšuje.	K akémukoľvek pozorovateľovi medzi „A“ a „B“, kadiaľ prechádza svetelná vlna, prechádza s rýchlosťou svetla.
0.00	Rovnako ako Afzaal Ahmad uviedol, že čierne diery sa odparujú prostredníctvom Hawkingovho žiarenia, ktoré navrhol Stephen Hawking v roku 1974.	Áno, všetko, čo je v tomto vesmíre, sa musí rozlúčiť so svojou existenciou.
0.00	Vyskytli ste sa zopár problémov, pričom všetky majú jedno riešenie.	Čo sa týka použitia rozsahu v interiéroch: je to pochopiteľné, ale hlúpe.
0.00	Priestor, ako ho zažívame, je jednoducho trojrozmerný euklidejský (plochý) priestor.	Častice, molekuly alebo atómy alebo akékoľvek najmenšie častice sa správajú odlišne v rôznych prostrediach.
0.00	Hviezdy sa môžu tvoriť v cirkulárnych diskoch, čo sú všeobecne disky obklopujúce formujúce sa hviezdy, ale nie v protoplanetárnych diskoch.	Áno, pokiaľ sa nechcete naozaj zvlášť zaujímať o „protoplanetárnu“ časť.
0.00	Čím ďalej, tým rýchlejšie sa galaxie vzďaľujú od nás.	Tu je moja odpoveď na podobnú otázku zverejnenú na webovej stránke výmeny fyziky komínov.
0.60	Programy, ktoré viem, že by ste mohli použiť, vyžadujú na svoje fungovanie určité znalosti programovania.	Áno, existujú dva pythonové moduly nazývané astropia a astropysika, o ktorých sa tvrdí, že majú nástroje spektrálnej analýzy.
0.60	Hlavným rozdielom (nad rámec hmoty, ktorú môžeme extrapolovať, aby sa dotkli obrovské zhluky a malé galaxie) je vek hviezd.	Medzi týmito dvoma typmi objektov existuje niekoľko dôležitých rozdielov.
0.60	Nie, orbitálnu raketu nebolo možné vidieť voľným okom.	V protostarovom štádiu Slnka bolo obklopené (rotujúcim) plynovým mrakom.
0.60	Z (viac) fyzikálneho hľadiska je naše zrýchlenie na Zemi v podstate nulové z toho, čo cítime.	Keď sedíte v aute a náhle zabrzdíte, cítite zmenu rýchlosti.
0.60	Po všetkých týchto astronomických odpovediach pridám počítačovú.	Áno, je pravda, že zdanlivá veľkosť Mesiaca je 30 arcmin.
0.60	Myslím, že sa chcete spýtať: „Aký je miestny hviezdny čas v Greenwichi?“.	Pravý nanebovstúpenie je nebeská súradnica, nie pozemská.
0.60	Verím, že vaším zmätkom je spojenie dvoch populárnych zjednodušení nášho vesmíru.	Povrch štvorrozmernej gule (nazývanej 3-sféra) je výsekom vesmíru ako celku po pevne stanovený kozmický čas.
0.60	Áno, pri pohľade niekam sa vždy pozeráme do minulosti.	Myslím si, že otázka sa týka umiestnenia veľmi veľkého zrkadla do priestoru otočeného k Zemi.
0.60	Toto je jedno z veľkých zostávajúcich tajomstiev vesmíru.	V týchto kvantových teóriách sú sily sprostredkované časticami, ktoré sa nazývajú rozchodové bozóny.
0.60	Áno, binárne kométy existujú; 8P / Tuttle je príkladom jedného.	Ak je uzatváracia rýchlosť veľmi nízka, energia sa môže rozptýliť pomocou komét.
0.60	Nie - vzdialenosti medzi objektmi sa zväčšujú, ale galaxiám a zhlukom lokálne dominuje gravitácia.	Hmmm táto otázka ma prinútila zamyslieť sa nad prednáškou od môjho učiteľa.
0.60	Niklovanie môže vylepšiť povrch, ale nie je to ľahké: papier o niklovaní.	Vrstva oxidu hlinitého sa vytvorí hneď, ako kyslík príde do kontaktu so zrkadlovým povrchom.
0.60	Farebné vzorce plynu sú spôsobené excitáciou atómov plynu, napr.	Mohli by vás zaujímať tieto dve odpovede: Aké husté sú hmloviny?
0.60	Myslím, že to na túto otázku ešte určite nebolo zodpovedané.	Robíte chybu v domnení, že vo vesmíre bolo jediné miesto, z ktorého sa všetko rozšírilo.
0.60	Existuje niekoľko ďalších prvkov, ktoré by ste mohli zvážiť.	Koncové častice z kométy sú vyhodené, takže majú zreteľnú rýchlosť ako kométa.
0.60	Gravitačné šošovky sú efekty, ktoré majú na dráhu svetla veľké množstvá gravitácie.	Jedna hviezda z našej perspektívy prechádza pred druhou.
0.60	Pluto: Bolo to diskvalifikované ako planéta, pretože orbitálna dominancia sa nedosiahla v prípade Pluta.	Zrieknutie sa zodpovednosti: Väčšina toho, čo sa tu píše, je založená vysoko na teórii a špekuláciách.
0.60	Nie, nie všetky úplné zatmenia Mesiaca zmenia Mesiac na tmavo červenú.	Sčervenanie mesiaca je dôsledkom lomu zemskej atmosféry slnečných lúčov a znečistenia - prachových častíc atď.
0.60	Chcem tým povedať, ako súvisia charakteristiky horizontu udalostí s časopriestorom?	Závisí to od toho, ako by sa absorboval moment hybnosti (ktorý sa prejavuje ako rotácia Zeme).
0.60	Okrem skvelej odpovede Undo by som chcel trochu vysvetliť motiváciu za touto definíciou.	Správna odpoveď je 8 (Merkúr, Venuša, Zem, Mars, Jupiter, Saturn, Urán, Neptún).
0.60	charon a pluto sú prílivovo uzamknuté, rovnako ako mesiac k Zemi.	Vyžadovalo by si veľmi presnú trajektóriu, aby asteroid skončil na geostacionárnej obežnej dráhe.
0.60	Hviezdy sa tvoria v oblastiach tvorby hviezd, ktoré sa samy vyvíjajú z molekulárnych oblakov.	Je možné, že slnečná sústava, ako je tá naša, existuje mimo galaxie.
0.00	Ak áno, o koľko to „pokazí“ výhľad na hviezdy a galaxie atď.	Nepôsobí ako pevná šošovka, pretože nemá obmedzený povrch.
0.00	Kepler vysvetlil, že 2 náhodne sa pohybujúce objekty priťahované k sebe navzájom budú vždy vytvárať eliptické dráhy.	Keď je objekt na obežnej dráhe, sú v hre dva faktory, nielen jeden.
0.00	Temná hmota, je len názov pre niečo, o čom nič nevieme.	Ako povedal Yashbhatt, svetlo môžeme detekovať: očami (iba viditeľné svetlo) a špeciálnymi strojmi.
0.00	Čierna diera (stručne) nie je nič iné ako mŕtva hviezda, ktorej hmotnosť bola viac ako 3 slnečné hmoty.	Myslím, že sa chcete spýtať: „Aký je miestny hviezdny čas v Greenwichi?“.
1.40	Nie som si istý, či vašej otázke úplne rozumiem, ale urobím všetko pre to, aby som ponúkol slušnú odpoveď.	Nie, nie je to tak, pretože Jupiter nie je hviezda.
1.40	Astronómovia používajú tento systém jednoducho preto, lebo je (bol) pohodlný.	Aby ste vedeli, kedy bude hviezda nad horizontom, budete potrebovať rovnicu s časmi, nie „nebeské zemepisné šírky“.
1.40	Vo vrchnej fotosfére sa elektróny spoja s iónmi, aby neutralizovali atóm.	Emisné a absorpčné vedenia sú dôsledkom Kirchhoffových zákonov, ktoré vysvetľujú, čo sa stane, keď svetlo prechádza plynom.
1.40	Za posledných 150 rokov sa ďalekohľadová technológia nesmierne zlepšila, takže teraz môžeme vidieť oveľa ďalej ako v minulosti.	Existuje niekoľko rôznych horizontov, na ktorých by ste sa mali zaujímať.
1.40	Teplota ($ T_ {eff} $) môže byť dosť zložité určiť presne, pretože to súvisí s množstvom ďalších základných meraní.	Hviezda dosiahne kritické množstvo a vznieti sa a odfúkne okolitý materiál.
1.40	Neobjavili sme každú existujúcu galaxiu, ani sme každú nesledovali, ako sa točí.	Rotácia: Jedným z najjednoduchších spôsobov, ako ukázať, že galaxie sa otáčajú, sú Dopplerove pozorovania atómových alebo molekulárnych línií.
1.40	Asfaltové cesty odvádzajú skvelú prácu pri vykurovaní miest!	Je to vlastne jeden z možných spôsobov, ako urobiť Mars priateľskejším k ľuďom.
1.40	Zdá sa to tak, pretože na vašich sietniciach na okrajoch je viac pôdy odrážajúcej slnečné svetlo.	Na obrázku teraz hovoríte o jedinom významnom rozdiele jasu medzi kobylou a „vysočinou“.
1.40	Roztavené železo a horúci piesok - nie je ľahké vymyslieť niečo extrémnejšie ako toto.	Na plynných gigantov by som povedal: Jupiter, Saturn, Urán a Neptún.
1.40	Áno, ale nezostáva to v rovnakej konštelácii.	Súhvezdia sú ľudské konštrukty, ktoré majú zmysel pre nočnú oblohu.
2.00	Vo vašom príspevku je niekoľko nesprávnych predpokladov, takže je ťažké odpovedať na vašu otázku.	Máme 2 letá a dve zimy - a tiež 2 jarné a jesenné obdobia.
2.00	Závisí to od toho, na čo ho plánujete použiť.	Pre všetky objekty hlbokej oblohy (hmloviny, hviezdy, galaxie, ...) všeobecne platí jedno pravidlo: Na clone záleží!
2.00	áno, rovnodennosť sa bude časom unášať, ale ročné obdobia sa nebudú obracať každých 13 000 rokov.	Dátumy sú stanovené podľa postupu v aktuálne používanom kalendári.
2.00	Asteroidy sa nazývajú planéty - malé kamenné telá vnútornej slnečnej sústavy.	Objekty, na ktoré odkazujete, sú v skutočnosti dva rôzne objekty: asteroidy a kométy.
2.60	Objekty na obežnej dráhe galaxie, ktorá je stredom, ako to robí planéta s hviezdou, si udržiavajú rovnakú vzdialenosť.	Vlny hustoty spôsobujú hromadenie galaktického materiálu v špirálových ramenách.
2.60	Áno, stohovanie Barlowových šošoviek je bežnou praxou, ako efektívne zvýšiť ohniskovú vzdialenosť vynásobením ich jednotlivých ohniskových vzdialeností.	Kepler poznal obežné obdobie Zeme, Marsu, Venuše, Merkúra, Jupitera a Saturnu.
2.60	Ukázalo sa, že nejde o skutočnú udalosť GRB, iba o falošný poplach.	Titulok pre graf v prepojenom článku hovorí „Raw Data“.
2.60	Jednoduchá odpoveď je áno, pretože magnetické polia sa rozširujú do nekonečna.	Vážne nemôžete čakať, že slnko bude mať vrstvu, ktorá by obsahovala časť škodlivého žiarenia.
2.60	Môže byť špecifikovaný od juhozápadu (0 ° až 360 °) alebo od severu na východ a západ (180 ° až -180 °).	Azimut sa konvenčne počíta ako hodnota stupňa medzi 0 (vrátane) a 360 (výhradné).
2.60	Odpovede poskytnuté na túto otázku sa zatiaľ javia ako dobré.	Môžete to potvrdiť fotografovaním hviezdnych stôp.
2.60	Krátka odpoveď: O galaktickú ríšu sa tak skoro nebudeme musieť starať.	Ako hovorí definícia, civilizácia typu III mení energiu galaxie.
2.60	Ako povedal Yashbhatt, svetlo môžeme detekovať: očami (iba viditeľné svetlo) a špeciálnymi strojmi.	Svetlo môže predstavovať malú časť tmavej hmoty, ale je nepravdepodobné, že bude zodpovedať za väčšinu z nich.
2.60	zloženie exoplanéty je to, o čom sa hovorí, keď to niekto nazýva zemským.	Index zemskej podobnosti (ESI) je vážený geometrický priemer štyroch podobností.
2.60	Čierne diery sa môžu vyparovať kvantovým procesom známym ako Hawkingovo žiarenie a je to.	Pokiaľ vieme, nič nedokáže zastaviť čiernu dieru.
2.60	Jednoduchá odpoveď je (rovnako ako v prípade astronómie): Nevieme Paralelné vesmíry môžu alebo nemusia existovať.	Ak existujú, sú mimo všetkého, čo môžeme kedykoľvek dosiahnuť.
2.60	Nepritahujú gravitačnú silu; majú hmotnosť, takže pôsobia gravitačne na iné objekty.	Pre porovnanie je tu plochý Minkowského časopriestor v sférických súradniciach: $$ \ mathrm {d} s ^ 2 = - \ mathrm {d} t ^ 2 + \ podprsenka {\ mathrm {d} r ^ 2 + r ^ 2 (\ mathrm {d} \ theta ^ 2 + \ sin ^ 2 \ theta \, \ mathrm {d} \ phi ^ 2)} _ \ text {euklidovský 3-priestor} \ text {.
2.60	Táto diskusia o vnútornej a vonkajšej motivácii sa týka väčšiny toho, čo hľadáte.	Vnútorná odmena je emocionálna odmena, ktorú získate vykonaním činnosti.
2.60	Napadá ma iba jeden spôsob, ako sa pokúsiť zažiť smrť.	Nejako premýšľajte, aké to je, keď spíte, nie snívate.
2.60	Vnímanie času je aktívnym študijným odborom v psychológii a neurovede.	Wikipedia o vnímaní času Článok na Wikipédii o „vnímaní času“.
2.60	Toto je lexikálna rozhodovacia úloha, ktorú som napísal pred rokmi pomocou PHP a Javascript (odkaz github).	Len pre porovnanie, nakoniec som sám napísal jednoduchý softvér na lexikálne rozhodovanie na webe.
4.20	Tu je spôsob, ako vzbudiť zvedavosť o určitých objektoch.	Tu je ďalší prístup: Zvyčajne sme zvedaví na veci, ktoré sa považujú za „obmedzené“, t. J.
4.20	Nie som odborník, ale nad touto otázkou som sa poriadne zamyslel.	Nie som odborník na kognitívne vedy, ale náhodou mám nejaké skúsenosti s riadením zmien / so snahou presvedčiť ľudí.
4.20	Je dosť ťažké si predstaviť, že by človek so sociálnou úzkostnou poruchou bol extrovert.	Na prvý pohľad sa zdá, že sociálna úzkostná porucha a extroverzia by nemali existovať u jednej osoby.
2.80	Je ťažké úplne vymedziť emóciu od myšlienok alebo vnemov, pretože emócia môže obsahovať oboje.	Technicky vzaté, emócia sa nelíši od myslenia tak, ako je spracovaná v mozgu, obe zahŕňajú neurotransmitery.
0.00	Našiel som ďalší koncept, ktorý môže súvisieť s pôvodnou otázkou: teória prototypov.	Podľa súčasných modelov učenia sa ľudských konceptov sú odpovede na vaše otázky obidve.
0.00	Len som si uvedomil, že môžem zdieľať niečo užitočnejšie, a tak ďalšiu odpoveď.	Obávam sa, že musím nesúhlasiť s odpoveďou Mozibura Ullaha.
0.00	Okrem Mikeovho návrhu si pozrite Ratcliffov difúzny model a jeho varianty.	Navrhujem skontrolovať model Linear Ballistic Accumulator (Donkin et al., 2011), aby sme našli taký scenár.
0.00	Vedci, ktorí sa touto témou zaoberajú, všeobecne veria, že multitasking a nadradenosť žien v ňom sú mýtom.	Rád považujem multitasking za rýchle prepínanie úloh.
0.00	Tu je zaujímavý článok o NPR o AI verzii slávneho experimentu Milgram (t.j.	Počítače s vami komunikujú, a preto s nimi zaobchádzame ako s ostatnými, skutočnými ľuďmi.
0.00	Môže sa stať, že to bude trvať, kým sa to niektorým myslí.	Jedným z relevantných výskumov je výskum účinku „samotnej expozície“.
0.00	Používam váš príklad, pretože iný príklad by viedol k inej interpretácii.	Chcel by som pridať trochu terminológie k odpovedi @ what’s.
0.00	Stručne povedané, na vašu otázku neexistuje jednoduchá odpoveď.	Nie, sociálna psychológia nie je podoblastou pedagogickej psychológie.
0.00	Áno - pozrel by som sa do literatúry o zmene postoja.	Myslím si, že by sme si mali najskôr ujasniť rozdiel medzi jednoduchými matematickými operátormi a úplným formálnym axiomatickým systémom.
0.00	Existuje veľmi malé percento ľudí, ktorí si užívajú adrenalín duševného vyčerpania.	To vyzerá ako správanie každého človeka so silnou vášňou a zameraním na svoju prácu.
0.00	U šimpanza vidíme silnejšie šimpanzy mlátiť slabšie šimpanzy, ktoré majú pohlavný styk.	Odpoveď má svoje korene vo vývoji ľudskej morálky a znechutenia.
0.00	Len veľmi krátka poznámka: Zdá sa, že v niektorých kultúrach nebol sex obmedzený na súkromný priestor.	U šimpanza vidíme silnejšie šimpanzy mlátiť slabšie šimpanzy, ktoré majú pohlavný styk.
0.00	(2006) poskytujú najkomplexnejší prehľad modelov v tejto oblasti.	Diederich & Busemeyer (2003) predstavili difúzny model pre tri alternatívy (str. 314).
0.00	Nie, nejde o súčasný model ľudského videnia.	Neexistuje skutočná snímková frekvencia očí, existujú však obmedzenia.
0.00	Na úvod by som rád uviedol základné informácie o vašej otázke.	Väčšina spoločnosti sa nevie úplne zhodnúť na tom, ako definovať mužnosť.
0.00	Znie to, akoby vás zaujímal Efekt medzery.	Hľadané výrazy „postupné opakovanie intervalu“ vám môžu poskytnúť ďalšiu oblasť na skúmanie.
0.00	Existujú jedinci, ktorí majú mimoriadnu pamäťovú schopnosť, ktorá sa niekedy nazýva eidetická pamäť.	Existuje veľa argumentov, prečo to tak nie je.
2.00	V súčasnosti neexistujú také mapy na vysokej úrovni založené priamo na ľudskej kôre (pokiaľ viem).	Možno by vás veľmi zaujal príspevok od Fellemana a Van Essena (1991).
2.00	Áno, písanie zvyšuje formu a pozornosť venovanú jednotlivým informáciám.	Samotný výstup správania môže iba nepriamo ovplyvniť pamäť, ale mechanizmus posilnenia spočíva v jej prijatí pozornosti.
2.00	Spike trigger je špecifický typ alebo by sa dalo povedať podmnožina reverzných korelácií, kovariancie a pravdepodobností.	Existuje naivná priemerovaná hodnota spiku a sofistikovaná verzia.
0.00	Ako bolo spomenuté v ďalších komentároch, ANOVA je problematická pri miešaní typov predikčných premenných.	Rád považujem multitasking za rýchle prepínanie úloh.
2.60	Podľa mojich skúseností sú ľudia, ktorí sa radi riadia pokynmi a tí, ktorí ich nedodržiavajú.	Viaceré príčiny neprečítania pokynov Ako poznámky @crash existuje pravdepodobne veľa vysvetlení, prečo nečítať pokyny.
2.60	Je mi trochu nejasné z toho, čo ste povedali, že vaše úsilie skutočne ovplyvňuje predstavy vášho brata.	Chcel by som dať odpoveď na základe mojich skúseností s trénovaním a koučovaním ostatných.
2.60	Problém s touto otázkou spočíva v tom, že odpoveď závisí od vašej definície psychologického zdravia.	Nie ste si úplne istí, o aké konkrétne štatistiky by ste sa mali zaujímať, ale Wikipedia má veľa informácií o prevalencii konkrétnych duševných porúch.
2.60	Otázka: Aký je dôvod, aby ľudia implicitne dôverovali svojim rovesníkom v extrémnych (alebo nie) situáciách?	Jedno spoliehanie sa človeka na vedomie iného (druhých) je definované úrovňou dôvery medzi ľuďmi.
2.60	Myslíte si, že menšie zmeny by vylepšili mierku (napr. Pridaním / odstránením položky; doladením znenia).	Ak zmeníte položky v dotazníku, máte iný dotazník.
2.60	Pripomínanie konkrétnych udalostí je známe ako epizodická pamäť a veľa ich nájdete online.	kognitívne schopnosti ľudskej populácie majú veľké rozdiely.
2.60	Trolling je zložitý predmet, ktorý sa v súčasnosti vážne študuje v prírodovedných odboroch (napr.	Tu je článok vysvetľujúci trolling založený na Sperberovej a Mercierovej „argumentačnej teórii“ ľudského uvažovania.
2.60	Len veľmi krátka poznámka: Zdá sa, že v niektorých kultúrach nebol sex obmedzený na súkromný priestor.	Ak niekto chce byť považovaný za geniálneho, mal by sa túlať okolo bláznov.
2.60	Umiestnenie zvuku je definované v troch rozmeroch: vzdialenosť, nadmorská výška a azimut.	Z hľadiska fyziky (akustiky) sa zmyslový vstup mení v závislosti od výšky tónu.
2.60	Na scéne to vyzerá, že terapeut čelí správne identifikovanej potlačenej viere.	Dodatok k ďalším odpovediam: Musíme si uvedomiť, že sledujeme film.
2.60	Neviem, či je to užitočné, ale zapojil by som sa do hry ako programátor.	Problém, ktorý popisujete, sa javí ako problém krátkodobej pamäte.
2.60	Neznie to pochybnejšie ako pop-psychologický pohľad na neandertálcov vo všeobecnosti.	Myslím si, že to vôbec nie je vážna vedecká teória.
2.60	Myslím, že dobrou voľbou by bolo použiť univerzálny jazyk.	Toto je odpoveď súvisiaca s Mac - som si istý, že na iných platformách existujú ekvivalentné aplikácie.
2.60	Ak je problém zložitý, znamená to, že má veľa komponentov.	Existuje psychologický stav, ktorý podporuje doslovné a príliš komplikované myslenie?
2.60	Vnútorná odmena je emocionálna odmena, ktorú získate vykonaním činnosti.	Podľa dvojfaktorovej teórie motivácie Fredericka Herzberga sú vnútornými odmenami motivátory (napr.
0.00	Druh: p Drvivá zhoda je v tom, že to súvisí viac s pomermi hmotnosti mozgu a tela.	Jedna relatívne nedávna recenzia na túto tému je Rushton & Ankney (2009).
0.00	Pravdepodobne rozhodnutie vodičov spomaliť v reakcii na značenie pracovnej zóny ovplyvňuje veľa faktorov.	Táto krátka prednáška sa zaoberá problémami „mierneho podvádzania“: Dan Ariely: Náš buggy morálny kódex.
2.60	Ďalšou možnosťou je programovanie v C / C ++ pomocou knižnice Tscope.	OpenSesame je nedávny záznam, ktorý má rôzne platformy a zdá sa, že podporuje dizajn založený na grafickom používateľskom rozhraní a umožňuje prispôsobenie pomocou skriptovania v jazyku Python.
2.60	Táto otázka sa pýta na Psychologický časopis, ktorý sa zameriava na publikovanie zaujímavých časopisov psychologických údajov, kde môžete publikovať psychologické údaje.	Medziuniverzitné konzorcium pre politický a sociálny výskum (ICPSR) poskytuje viac ako 8 000 súborov údajov.
2.60	Táto odpoveď je určená na doplnenie ďalších informácií okrem vyššie uvedenej.	Halucinácie nie sú nevyhnutne prítomné, aj keď sa zvyknú pozorovať alebo hlásiť.
2.60	Cítim, že otázka je mierne zmätená, takže si nie som istý, či existuje dobrá odpoveď.	Ľudia skutočne prejavujú pomalé aj rýchle učenie a majú trochu odlišné vlastnosti.
2.60	Henderson veľmi dobre zhŕňa množstvo prístupov k ovládaniu ľudského pohľadu počas scén a úloh v reálnom svete.	Ak hľadáte „mozgový model vizuálnej navigácie“, musíte si ho jednoducho vygoogliť!
2.60	Nie som si istý, či tento článok skutočne pokrýva ekonomické aspekty.	Toto je iba začiatok odpovede na základe toho, čo som doteraz čítal.
2.60	Navrhujem skontrolovať model Linear Ballistic Accumulator (Donkin et al., 2011), aby sme našli taký scenár.	Podľa teórie samoregulácie môžu mať ľudia dva typy regulačných zameraní: propagácia a prevencia.
2.60	@Jeromy Anglim: Teraz vlastne pre iPad vytváram úlohu sériového času odozvy (veľmi používanú učebnú úlohu).	FingerFriendlySoft vytvoril aplikáciu pre všetky zariadenia so systémom iOS (tj. IPod touch, iPhone a iPad), ktorá sa volá N-back Suite.
2.60	Pri štúdiu IQ dospelých sa často používajú všeobecné normy pre dospelých.	V zásade to, čo robíte, je porovnanie každého IQ vekovej skupiny so vzorkou štandardizácie.
0.00	Existuje nejaký starodávny historický precedens, ktorý preferuje 10 dolárov, ale aj 6 dolárov, takže ide o zmiešanú podporu z Wikipédie v perfektných číslach.	Je to skutočne možné, ale nevidel som to experimentálne z iných dôvodov, ako je uskutočniteľnosť.
1.60	Podľa popisu Mary si myslím, že by znehodnotila svoju najlepšiu kamarátku.	Pretože Mary je vo vzťahu s Johnom, má ho rada sexuálne.
1.60	Ako hovorí, ide o „kybernetický cyklus spájajúci organizmus s jeho prostredím“.	Začnime objasnením terminológie a toho, čo je spojené s pohybmi očí na základnej úrovni.
1.60	Myslím si, že väčšina softvéru určeného na vytváranie psychologických experimentov to dokáže.	Existuje nový program s názvom „Paradigma“, ktorý má priamu podporu pre zadané odpovede.
1.60	Existuje teória plynulosti spracovania, ktorá to vysvetľuje celkom pekne.	Ukazovateľ argumentu genetickej zdatnosti Existuje argument evolučnej psychológie.
1.60	Verím, že tieto dva krásne články sa zameriavajú na to, čo hľadáte: Niv, Y., Joel, D., Meilijson, I. a Ruppin, E. (2008).	Existuje vynikajúci príspevok od A. Kheifetsa a Randyho Gallistela z roku 2012, ktorý ukazuje „zmysel pre pravdepodobnosť“ u zvierat.
1.60	Ako neurovedec by som veľmi pochyboval o akýchkoľvek neurovedeckých „dôkazoch“ o tomto fenoméne (ak existujú).	"Ukáž mi mladého konzervatívca a ukážem ti niekoho bez srdca."
1.60	Odpoveď pravdepodobne závisí od toho, ako konceptualizujete skúsenosť cestujúceho v čase vo vzťahu k cestovaniu v čase.	Toto je zložitá téma a moja odpoveď bude zjavne špekulatívna.
1.60	Môžem iba poskytnúť slovník, pomocou ktorého môže niekto iný odpovedať na vašu druhú otázku.	Zdá sa, že Angst zapadá do vášho prvého príkladu asi tak dobre, ako by som si vedel predstaviť akékoľvek slovo vyhovujúce.
1.60	Ak vaše časové obmedzenie nie je príliš prísne, povedal by som, že to stojí za to.	Odporučil by som 730 obrázkov Ženevská databáza afektívnych obrázkov (GAPED).
1.60	Zoznam na čítanie Ako uviedol @Jeff, Tom Griffiths má niekoľko užitočných zdrojov.	V pomerne nedávnej knihe „The Cambridge Handbook of Computational Psychology“ je tretia kapitola venovaná bayesiánskemu modelovaniu.
1.60	Je zaujímavé poznamenať, že do roku 1973 bola homosexualita klasifikovaná ako parafília.	Obe vyššie uvedené odpovede sú do istej miery nepresné.
1.60	Jedná sa o zaujímavé štúdie, ale podstata je: áno, prostredie ovplyvňuje kognitívne schopnosti.	Nie som si istý, čo máte na mysli pod kognitívnou kapacitou, ale som absolútne presvedčený, že jazyk formuje náš spôsob myslenia.
0.00	Veľa som toho diskutoval nedávno pri mojej odpovedi na túto otázku: Existujú nedávne teórie o fyziognómii?	Relevantná by bola výskumná literatúra o strese všeobecne a predovšetkým o syndróme vyhorenia.
0.00	Závery vyvodené v štúdii Inoue & Matsuzawa (2007), ktorá sa zdá byť dostupná tu, sú podozrivé.	Vyzerá to, že existuje vývojový vzťah medzi WM a všeobecným IQ: Fry, A. F., & Hale, S. (1996).
0.00	Tento jav je oveľa bežnejší, ako si väčšina ľudí uvedomuje.	Leonardo da Vinci písal naruby a zrkadlovo.
0.00	Zdá sa, že stále zostáva vecou debaty, či sú zvieratá schopné blúdiť mysľou.	som tu nový, takže možno neodpovedám podľa pravidiel, prosím, povedzte mi, ak áno.
0.00	Existuje niekoľko dôvodov, prečo sa nám môže alebo nemusí páčiť určitý druh hudby.	Na základe komentárov, ktoré ste dostali, k vašej prvej otázke pridám kladne svoju vlastnú subjektívnu odpoveď.
0.00	Zaujímalo by ma, či je maďarčina v tomto smere obzvlášť dobrá.	Svojou otázkou obmedzujete myslenie na vedomé a racionálne myslenie.
0.00	Ďalším relevantným zdrojom môže byť Clear and to the Point od Stephena Kosslyna.	Nie je prekvapením, že pri navrhovaní vecí pre používateľov je potrebné vziať do úvahy obrovské množstvo vecí.
0.00	To, na čo myslíte, sa nazýva plán prerušovaného posilňovania.	„Posilnenie“ je všetko, čo zvyšuje pravdepodobnosť, že sa organizmus pri opakovanom správaní vyskytne.
0.00	Niekto by mohol namietať, že zručnosť kritického myslenia je súčtom cieľa vysokoškolského vzdelávania.	K tejto téme existuje klasický príspevok od Halperna (1998).
0.00	Je možné, že škytavka predstavuje psychologickú reakciu na vzrušenie, stres alebo ako spôsob generovania pozornosti.	Chcel by som dať odpoveď na základe mojich skúseností s trénovaním a koučovaním ostatných.
0.00	Ak vám dobre rozumiem, snažíte sa spoznať osvedčené postupy pri navrhovaní štúdií obsahujúcich subjektívne stupnice?	Schwarz (1999) skúma rôzne výskumy na škálach odhadov frekvencií.
0.00	Pretože pre výskumníkov v oblasti správania ide o relatívne nový problém, neviem, že existuje spoločný konsenzus.	Budem sa venovať len prvej z vašich troch podotázok, na ostatné odpovedal Chuck Sherrington.
0.60	Pretože som z prostredia vzdelania - nemôžem robiť, tak učím.	To je vlastne dôvod, prečo sa experimenty začínajú v etike.
0.60	Základný efekt môžu zohľadniť spojovacie modely.	Výcvik SVM sa zvyčajne vykonáva hromadne, a teda nezáleží na poradí prezentácie údajov.
0.60	Ak majú inteligenciu aj iné zvieratá, prečo nie sú tak inteligentné ako ľudia?	Vaša vlastná teória je zlá, pretože sa zdá, že vyplýva z lamarkiánskej interpretácie evolučnej teórie.
1.80	Vaša nezávislá premenná je teda chyba a vaša závislá premenná veľkosť jablka.	Pri výskume osobnosti sa stretávam s mnohými podobnými situáciami.
1.80	Poznám 2 vysvetlenia takého zdanlivo iracionálneho správania v kognitívnej vede.	@OfriRaviv poskytol skvelú odpoveď, ale myslel som si, že pre úplnosť pridám tretiu alternatívu, o ktorej viem.
1.80	Kardinálnou diagnostickou črtou „viacerých osobností“ alebo disociatívnej poruchy identity (DID) sú disociačné stavy.	Myslím si, že rozdiel závisí od vedomia a kontroly.
1.80	Kontrolný zoznam Hare Psychopathy Checklist sa často používa na hodnotenie psychopatie v klinických podmienkach.	Z článku s názvom Môžete 9-ročného človeka nazvať psychopatom?
3.80	Zdá sa, že hovoríte o náhodnom rozdelení účastníkov do skupín na účely uskutočnenia experimentu medzi subjektmi.	K Jeromyho odpovedi by sa ešte pridala odpoveď na vašu otázku, ktorá by závisela od toho, čo chcete študovať.
3.80	Niektoré zo zážitkov, ktoré popisujete (napr. Psychedelické stavy, denné snívanie a spánok), sú príkladmi zmenených stavov vedomia.	V istej podobe áno, ak je pacient hypnotizovaný vizuálnymi údermi srdca, tvrdí Sciencedaily.
3.80	Podrobný prehľad pozri: Berg, D.A., Belnoue, L., Song, H., Simon A.	Dlhý príbeh krátky: aspoň pokiaľ ide o vnímanie / vyjadrovanie tváre, na to neexistuje jednoznačná odpoveď.
3.80	Z článku s názvom Môžete 9-ročného človeka nazvať psychopatom?	Kontrolný zoznam Hare Psychopathology Checklist sa považuje za súčasný zlatý štandard pre meranie potenciálnej psychopatie.
3.80	Biologické neurálne siete: Vzťahuje sa na naše mozgové nervové aktivity.	Umelé neurónové siete (ANN) sú matematické konštrukcie, ktoré sú pôvodne určené na aproximáciu biologických neurónov.
3.80	V knihe „Šesť nemožných vecí pred raňajkami: Evolučný pôvod viery“ diskutuje Wolpert (2007) o evolučnom pôvode viery.	Myslím si, že je to mierne tautologické, pretože všetci sa obraciame na „vieru“, aby sme vysvetlili veci, ktorým nerozumieme.
3.80	Dalo by sa povedať, že mozog nie je pevne prepojený s abstraktnými myšlienkami ... prečo?	Abstraktná algebra a n-dimenzionálny priestor sú konštrukty ľudskej mysle.
3.80	Pretože väčšina ľudí je jednoducho príliš hlúpa.	Pozadie výberu stratégie Používanie kariet by sme mohli kategorizovať ako stratégiu používania prehliadača.
3.80	Zdá sa, že tieto čiary sú ukotvené na nie ľubovoľných bodoch, ale ich rovinnosť (nedostatok kriviek / nerovností) môže byť trochu ľubovoľná.	Na základe odpovede Nicka Staunera sú laloky pomenované podľa lebečných kostí, ktoré ich zakrývajú.
3.80	Interakcia človek - počítač popisuje tvorbu programov, ktoré efektívne využívajú farby.	Charles Fletcher, jeden z mojich vysokoškolských profesorov, študuje čítanie s porozumením.
3.80	Počet vzoriek, ktoré sú potrebné pre dobrý odhad parametrov, skutočne závisí od metódy odhadu.	V knihe „Šesť nemožných vecí pred raňajkami: Evolučný pôvod viery“ diskutuje Wolpert (2007) o evolučnom pôvode viery.
3.80	Zdá sa, že to súvisí s literatúrou o učení sa pravdepodobnosťou s mnohými signálmi (MCPL).	Toto je trochu tangenciálna odpoveď, ale dúfajme, že stále užitočná.
3.80	Existuje nejaký starodávny historický precedens, ktorý preferuje 10 dolárov, ale aj 6 dolárov, takže ide o zmiešanú podporu z Wikipédie v perfektných číslach.	Existujú čísla - ako v skupinách objektov -, ktoré sú ľahko deliteľné, takže môžu mať príťažlivosť symetrie.
3.80	Steaky jednotlivo balím do mraziarenského papiera a potom ich vkladám do mraziacich vreciek na ziploc.	Dobre zabalte do plastu (jednotlivo) a potom vložte do mraziaceho vaku.
1.60	Kávu neskladujte na denné použitie v chladničke.	Ak celú fazuľu použijete do týždňa, pravdepodobne sa neoplatí skladovať ju v chladničke alebo mrazničke.
1.60	Francúzsky toast sa po francúzsky nazýva Pain Perdu, čo znamená regenerovaný chlieb.	Zapekané paradajky - vynikajúci spôsob, ako spotrebovať paradajky a starý chlieb!
1.60	Na svojom blogu mám pomerne veľa receptov, ktoré používajú cícer.	Tu je niekoľko mojich obľúbených receptov na garbanzo fazuľu: Chrumkavý pražený cícer - veľmi jednoduchý.
1.60	Môžete to urobiť bez strojov, ale obmedzujete sa len na malé dávky a má tendenciu vytvárať kryštály.	Ak chcete, aby ľad zostal mäkký, musíte ho počas mrazenia miešať.
1.60	Ak s alkoholom nie je problém, môžete zmiešať trochu írskej whisky so smotanou a cukrom, aby ste sa priblížili k Baileyovej.	Ak hľadáte alkoholické alternatívy, môžete použiť značku O'Mara alebo inú značku (dobrý zoznam nájdete na Wikipédii).
1.60	Ak mám dobrý hovädzí vývar, pripravím polievku z francúzskej cibule, ktorá potrebuje veľmi mäsitý vývar.	Môžete ho použiť ako základ vývaru na výrobu tradičného minestrona.
1.60	Sirup oveľa ľahšie osladí limonádu.	Jednoduchý sirup je cukor, ktorý je rozpustený vo vode.
1.60	Môžete tiež vyskúšať varenie celého vtáka pri vysokej teplote kratšiu dobu.	Pomocou slaniny zakryte prsia a posledných 15 minút ich vyberte, aby boli hnedé.
1.60	Keď si pripravím polievku z francúzskej cibule, nakrájam veľmi nakrájanú cibuľu.	Najradšej mám nakrájanú cibuľu, aby ste vedeli, že jete cibuľu.
1.60	Skôr ako začnete s varením, okrem oleja sa uistite, že je gril pekný a horúci.	Na naolejovanie grilu som používal papierové uteráky a práve som zistil, že noviny fungujú oveľa lepšie.
3.20	Porovnávam to s niekoľkými ďalšími receptami toho istého, podobného jedla.	Okrem toho všetkého hľadám stručnosť.
3.20	Váš kuchynský olej sa rozpadá kvôli časticiam, ktoré sa v ňom pri varení suspendujú.	Opätovné použitie vášho oleja na vyprážanie môže v skutočnosti do istej miery pridať chuť.
3.20	Najlepší spôsob, ktorý som našiel, je namočiť uši do šupky na niekoľko hodín pred grilovaním.	Celé uši namočte do šupky do misky s vodou.
2.60	Oškrabem všetky rozdrobené veci (napríklad syr na pizzu) a potom ich opláchnem vodou, aby sa mi sadze zbavili.	Pokiaľ sa čierne veci nebudú trieť na pizze, na čiernosti by nemalo záležať.
2.60	Medzi rôznymi druhmi múky je v skutočnosti pomerne veľa rozdielov.	Rozdiel je v množstve bielkovín obsiahnutých v múke, ktoré sa môže pohybovať od 5% do 15%.
3.00	Najlepšie na otočení vajíčok som prišiel: nerobte to príliš skoro.	Prvá vec, prvá môže byť zrejmá, ale použite nepriľnavú panvicu.
3.00	Pokiaľ nedošlo k nedávnemu chemickému, biologickému alebo nukleárnemu útoku, mali by ste byť v poriadku.	Škorica je z kôry stromu a muškátový oriešok je semienko.
3.00	Používam podobný recept, bohužiaľ si nepamätám pôvodný zdroj, ale aj tak som sa časom zmenil.	Pripravil som iba pár omáčok na grilovanie, ale vždy mi vyšli naozaj dobre.
3.00	Ja položím moju do naolejovanej misy, pokrytú vlhkou utierkou navrchu vykurovacieho kotla.	Ja len naplním umývadlo horúcou vodou a vklepem ho tam zakryté čistým uterákom.
3.00	Môj odhad je, že sa z coppy odparila voda a vďaka tomu sa príchute skoncentrovali.	Mikrovlnná rúra spôsobovala teplo, ktoré uvoľňovalo oleje zo zmesi korenia coppa vrátane kapsaicínu.
3.00	Toto som neskúšal, ale počul som, že letná tekvica je tiež dobrou náhradou.	Podarilo sa mi nájsť tento recept, myslím, že tu som dostal nápad.
3.00	Čo môže byť jednoduchšie, je zohnať si nesladenú čokoládu (tu je najbežnejšia značka Baker's).	Použite trochu, ak je farba to jediné, na čom vám záleží.
3.00	Nikdy som dobu neupravoval podľa počtu vajec.	Vajcia nevarím natoľko, aby som udržal cit pre načasovanie ...
1.40	Na ich zverejnenie používam iba blog blogu, funguje to celkom dobre.	Teraz používam Wiki a predtým som používal fórum phpBB.
1.40	Hairy Bikers predtým vyrobili pivo Sabayon, ktoré sa podáva s morskými plodmi.	Pivo by nemalo byť schopné stúpať nad bod varu kvapaliny vo vnútri, kým nie je prázdna.
1.40	Syr len držím bližšie k okraju od strúhadla.	Podľa znenia otázky som si dosť istý, že používate jeden z týchto pyramídových strúhadiel alebo strúhadlo na plech.
1.60	Táto stránka prevedie váhy na objemy a hovorí, že by ste mali použiť 0,53 amerického pohára.	Ukázalo sa teda, že ani ona nemá žiadne merania objemu, okrem odmerného džbánu.
1.60	Palacinky som skladoval v mrazničke viac ako dva mesiace a nedošlo k žiadnemu spáleniu v mrazničke.	Bude to závisieť od typu balenia a tiež od mrazničky.
1.60	Myslel som si, že nenávidím čili vyrastať, pretože moja matka to robila s rovnými fazuľkami.	Fazuľa je vždy mojou obľúbenou súčasťou čili a zvyčajne používam niekoľko odrôd.
1.60	Cibuľu rozlomte na klinčeky, odlomte spodnú časť a suchú tyčinku, ktorá ide hore stredom.	vodorovne položte nôž na klinčeky a narazte doň.
1.00	Profesionáli používajú ľahký sirup, takže by som sa nemusel báť, že by niečo bolo príliš sladké.	Typ panvice, ktorú používate na pečenie svojej špongie, môže pomôcť určiť, ako rovnomerne sa bude piecť.
1.00	Chráni psa pred krádežou mäsa na grile!	Ako hovoria ľudia, otvorené veko znamená smerové teplo z uhlíkov.
1.00	Väčšinu svojej domácej granoly skladujem v kanistroch Food Saver.	Pultová / hriankovačová rúra pravdepodobne pokryje mnoho vašich potrieb.
1.00	Ak varíte niečo, čo sa pravdepodobne rozleje, možno to budete chcieť odstrániť.	Vlastne to robím a robím to preto, lebo moja rúra je stará a temperamentná.
1.00	Áno, je to možné, jednoducho nebudú také nadýchané a báječné.	Jediným spôsobom, ako by sa maslo dalo začleniť bez krémovania, by bolo rozpustiť ho.
1.00	Podarilo sa mi nájsť tento recept, myslím, že tu som dostal nápad.	Pripravil som iba pár omáčok na grilovanie, ale vždy mi vyšli naozaj dobre.
1.80	Verím, že človek nemôže ochutnať rozdiel medzi mletým (konzervovaným) a čerstvým cesnakom, akonáhle je uvarený.	Podľa mojich skúseností je čerstvý cesnak skvelý, keď chcete mať štruktúru alebo spomaliť lúhovanie chutí.
1.80	Keďže si všimnete, že vnútro bolo pekné a šťavnaté, pochybujem, že vinníkom bolo solenie 30 minút vopred.	Zdá sa, že ste rezeň možno príliš dlho pražili.
1.80	Pokiaľ dopečiete lososa v omáčke, je to v poriadku.	Zmrazenie zabíja parazity v rybách, ktoré sú škodlivé pre človeka.
1.80	Ak by vás táto téma zaujímala, odporučil by som Bottomfeeder.	Zvážte kastrónové veci z Le Creuset; môj svokor má jedného, ​​ktorý má najmenej 50 rokov a stále rastie.
1.80	Grilujem lososa, ktorý dostanem s kožou.	Losos je skvelá voľba a je ľahko dostupný všade.
1.40	Hoďte to do rúry na asi 200 F na asi 20 minút.	Nakrájajte ho a opečte ho, aby ste pripravili croûton, alebo sa rozpadnite na strúhanku.
1.40	Ďalším spôsobom, ako odstrániť nečistoty z vody, je nechať ju len tak sedieť.	Časopis Wired Magazine mal nedávneho sprievodcu výrobou krištáľovo čistého ľadu.
1.40	Recept, z ktorého vychádzam, spočíva v tom, že ste mäso vložili do mrazničky a potom ho rozpálili.	Počnúc celým chladeným kúskom mäsa, celý vonkajší povrch rýchlo zalejem vriacou vodou.
2.60	Verím, že sa tiež chcete pohybovať viac za zápästie ako za lakeť.	Majte na pamäti, že šľahačka alebo vaječný bielok v rukách môže trvať dlhšie, ako čakáte.
2.60	Vôbec nechutia rovnako, a čo je ešte dôležitejšie, rovnako ani nevoňajú.	Čierne korenie a biele korenie sú rozdielne prípravky z ovocia rastliny Piper nigrum.
2.00	Ak nájdete spôsob, ako ich bezpečne rozmraziť, použil by som do pivného chleba mrazené pivo.	Navrhoval by som, že najlepším spôsobom je pomaly tečúca voda cez fľašu v miske, ktorá ju zakrýva.
2.00	Najskôr absorbujú vodu, takže varenie bude odlišné, aj keď len kratšiu dobu.	Jedným z dôvodov je odstránenie niektorých nestráviteľných komplexných cukrov, ktoré spôsobujú plyn.
2.00	Podobne ako návrh @ Nicka CSA, mám priateľov, ktorí vytvorili (akýsi) potravinový konglomerát.	Keď vezmete časť svojej otázky „produkcia“, čo tak si vypestovať vlastnú?
2.00	Vždy som to varil na hliníkovej fólii, pri teplote asi 175 ° C, po dobu 20 minút.	Slaninu vložím do studenej rúry a potom rúru zapnem na 400F.
2.00	To závisí od trvanlivosti zakúpeného kultivaru rajčiaka.	Paradajky vydržia dlhšie, ak sú uchovávané v chladničke, ale odporúčam ich tam neskryť.
1.00	Používam pekáč a recept na cesto, ktorého výsledkom je koláč sicílskejšej formy.	Mali by ste si kúpiť kameň na pizzu, ale ak ho nemáte, môžete ho upiecť priamo nad mriežkou.
1.00	Tento problém vyrieši kamarát Bar Keeper v práškovej forme a trochu maziva na lakte.	To je trochu mimo vychodených ciest, ale vyskúšajte čistiaci prostriedok na pištole (nie olej).
1.00	Najlepšie na otočení vajíčok som prišiel: nerobte to príliš skoro.	Striekanie alebo utieranie špachtle trochou spreja na varenie vám môže pomôcť zasunúť ju pod vajíčko.
1.00	Dohodnuté na OXO Good Grips - nejaké som kúpil pre príbuzného s Parkinsonovou chorobou.	OXO Dobré uchopenie, určite Konzervovaná alebo predrezaná zelenina Elektrický otvárač na konzervy Skutočne ostré nože Magic Bullet alebo modulárne kuchynské roboty Ninja.
1.00	Neviem o „ľahšom“, ale jedna z vecí, ktorá ti chýba v zozname, je zelenina.	Kontraintuitívne nahradenie kanadskej slaniny (slaniny z peameal) bežnou slaninou zníži počet tukov a kalórií.
1.00	ClearJel je produkt, na ktorý by ste sa možno mali pozrieť.	Existuje niekoľko alternatív, ale najbežnejšie, ktoré poznám, sú tapioková múka a prášok / múka zo šípok.
1.00	Keďže ste zadali značku „bbq“, predpokladám, že sa pýtate na grilovanie.	Tajomstvo je jednoduché: Varte ich pomaly, pri nižších teplotách.
1.00	Nevidím dôvod, aby samotné marinovanie malo nejaký rozdiel.	Mám podozrenie, že záleží, z akého syra srvátka pochádzala.
1.00	Nemyslím si, že by som niekedy šéfoval takémuto kuchynskému náradiu.	Ak máte miestne lahôdky, stojí za to sa opýtať, či by vám mäso nepripravili.
1.00	Nikdy som nedával olej na vodu špagiet a nikdy som nevidel nikoho, kto by to robil tu v Taliansku.	Podľa môjho názoru sú všetky ostatné rovnaké cestoviny varené vo vode v talianskom štýle nevýrazné.
1.00	Stíšte oheň a nechajte ho dlhšie na grile.	Tu je metóda, ktorú používam na vytvorenie dokonalého steaku zakaždým.
1.00	Keďže doma nepijeme alkohol, nikdy doma nemám pravé víno.	Vlhkosť, ktorú poskytuje víno, môžete nahradiť takmer akoukoľvek aromatickou tekutinou, ale chuť sa nereplikuje.
1.00	Nechceli ste to len pridať, pretože to nie je zadarmo, ale stránka cooksillustrated.com má takmer všetky osvedčené a ľahké recepty spoločnosti CI.	BBC Good Food je skvelá britská receptová stránka.
1.00	Stačí pridať pol čajovej lyžičky (alebo aj menej) bieleho cukru.	Opakujem komentáre o cukre - ale nepreháňajte to ani s cukrom!
1.00	Naučili ma preosiať, potom zmerať a prebytok zoškrabať nožom.	Ako už povedali iní, ste v podstate v móde, ak používate na meranie múky objem.
1.00	Ak chcete použiť vaječné žĺtky bez toho, aby ste ich zmrazili, musíte ich zvyčajne použiť v ten istý deň.	Vajcia nevedia čítať kalendáre, a tak je dátum spotreby iba orientačný.
1.00	Ja kvások za teplého počasia nerobím, zbytočne sa ním míňa múka.	Musíte pravidelne pridávať viac múky a vody, aby vám kvasinky nezomreli.
1.00	Celkom štandardný recept na fondutu: nakrájajte na kocky fontínu a len podlejte mliekom, nechajte pár hodín sedieť.	Vacherin, Comté alebo ementál, za Goudu by som nešiel, nie je to syr z regiónov fondue.
1.00	Mojou prvou voľbou pre niečo, čo si nevyžaduje žiadnu prípravu, je omáčka Maggi, ktorá nie je na báze sóje.	Vyskúšajte použiť sezamový olej, aby ste sa dostali k tomuto nápadu s cesnakom a zázvorom.
1.00	Nie je to nebezpečné, ale výrazne to ovplyvňuje kvalitu mäsa.	Keď voda vo svalových vláknach zamrzne, roztiahne sa a vytvorí sa kašovitá textúra.
1.00	Ďalšou možnosťou je vložiť krém do dobre uzavretej nádoby (t.j.	Šľahačka sa vyrábala po stáročia pred vynájdením mixéra.
1.00	A samozrejme (okrem všetkých skutočných obáv o bezpečnosť potravín) by ste mali len dôverovať svojmu nosu a chuti.	Sušené bylinky skutočne vydržia iba zhruba šesť mesiacov, určite nie dlhšie ako rok.
1.00	Pretože váš príklad je guacamole, môžem veľmi vrelo odporučiť (ta-da) Authentic Mexican od Ricka Baylessa?	Myslím si, že bohužiaľ budete musieť nájsť dobrý zdroj pre každý druh jedla.
1.00	Existujú dva všeobecné prístupy k príprave šťavy z kuracieho mäsa v rúre.	Pravidelne by som to lámal - to je v podstate to, čo grilovanie robí, neustále lúhovanie.
1.00	Gourmet Sleuth vám môže pomôcť s pokročilými konverznými kalkulačkami.	Táto stránka prevedie váhy na objemy a hovorí, že by ste mali použiť 0,53 amerického pohára.
1.00	Domáce pekárne vyrábajú iba bochníky v tvare nádoby.	Na dobrý chlieb absolútne nepotrebujete pekárňu.
1.00	Rôzne odkazy, vrátane tohto, od Lantic cukor, zaznamenávajú trvanlivosť granulovaného bieleho cukru na neurčitý čas alebo efektívne navždy.	Biely cukor sa v minulosti bežne používal ako konzervačná látka, podobne ako soľ.
1.00	V prvom rade vám vrelo odporúčam kúpiť si Aeropress.	Tam bol článok New York Times z roku 2007 o studenej ľadovej káve.
1.00	Mal som niekoľko kurčiat Label Rouge a určite mi pripadali chutnejšie a sýtejšie.	Chuť väčšiny mäsa je zvyčajne určená niekoľkými vecami.
1.00	Zrazené vaječné bielkoviny v kombinácii s lepkom dodajú pečivu potrebnú podpornú štruktúru.	V zásade existujú dva druhy koláčov: maslo a piškóta (alebo Génoise).
1.40	The Guardian práve zverejnil zoznam „50 najlepších kuchárskych kníh všetkých čias“.	Múka je neobvykle variabilná v tom, ako husto sa bude usadzovať, takže pre niektoré recepty to môže znamenať veľký rozdiel.
1.40	Narazil som na dva skvelé a veľmi odlišné druhy steakov.	Pred pridaním omáčky na kôre nakrájajte tenkú vrstvu olivového oleja.
1.40	(Poznámka o skladovaní: žiarovky pred uskladnením neumývajte; vložte ich do igelitového vrecka v chladničke.	Môžete ho ošúpať a nakrájať na plátky, pridať trochu citrónu a soľ a zjesť ho surový ako čerstvý šalát.
1.40	Mäso je „pripravené“, keď sa v ňom dosiahne určitá teplota.	Môžem oznámiť, že pre toto konkrétne filé bolo 20 minút pravdepodobne trochu dlhých.
1.40	To sa mi stalo s margarínom namiesto olivového oleja.	Narazil som na tento problém, keď je sonda umiestnená nesprávne.
1.40	Dijon má výraznú chuť z tekutiny, ktorú do neho používajú (nie je to celkom ocot, ani víno).	Takže z tohto - http://content.karger.com/produktedb/produkte.asp?typ=pdf&file=IAA2003131004234 - to znie, akoby zdieľali IgE reaktívne (http://en.wikipedia.org/wiki/Immunoglobulin_E) epitopy.
1.40	Pokiaľ nemáte skutočne obmedzený priestor, prečo si nepestovať niekoľko odrôd papriky?	Veľmi flexibilné korenie, ktoré je dobré aj na konzervovanie, je maďarské korenie.
1.40	Existujú teploty odporúčané USDA a potom sú teploty odporúčané pre chuť.	Je mi ľúto, ale varenie nie je veda, aj keď na ňu môžete uplatniť veľa vedeckých princípov.
1.40	Viete, som tu s vami na časti svätokrádeže, ale v dnešnej dobe neustále cestovám v mikrovlnke.	Všetko, čo na varenie cestovín potrebuje, je horúca voda, nemusí to byť ani výdatná horúca voda.
1.40	Skutočne to závisí od kvality skrátenia, ktoré ste schopní získať.	Ako povedal Rowland: používajte maslo a príliš ho netlačte.
1.40	Spoločný je treska jednoškvrnná a je v sezóne skoro celý rok.	Biele ryby sú spravidla jemnejšie dochucované ako tmavšie dužinaté ryby.
0.60	Primárnou príchuťou gréckeho mäsa je citrón, oregano a olivový olej.	V Grécku tradične používali kuracie alebo kozie mäso ako biele mäso a jahňacie mäso ako tmavé mäso.
0.60	Mnoho ázijských receptov ho používa ako jednoduchú formu cesta.	Keď robím pavlovu, zložím trochu kukuričnej múky na pusinku.
0.60	Ak sa nachádzate v Spojenom kráľovstve v Lakelande, predajte tašky Stayfresh Longer: http://www.lakeland.co.uk/stayfresh-longer-bags/F/keyword/vegtable+bags/product/1932_1094_1092, ktoré skutočne fungujú mimoriadne dobre.	Pokiaľ ide o ovocie (napríklad napríklad paradajky), ovocie uvoľňuje etylénový plyn a spôsobuje jeho dozrievanie.
0.60	Pomocou škrabky na zeleninu ošúpte veľké pásy kože.	Ak v skutočnosti myslíte, ktorý nápoj je chvejúci sa, potom pridanie citrónovej kôry nemá veľký rozdiel.
0.60	A čo Tofu Je to v podstate koagulované sójové mlieko stlačené do blokov.	Seitan je dobrý a je veľmi ľahké ho pripraviť doma.
0.60	Dobrý čedar má na sebe / v sebe málo kúskov laktátu vápenatého - môže to byť tak?	Mám dve podozrenia: Jedno, že nedostatočne varíte svoju dužinu, zmes múky a masla, a múku úplne nezapracujete.
1.40	Meď môže byť pre niektoré úlohy užitočná vďaka svojim kovovým vlastnostiam (rýchlo sa zahrieva, rovnomerne distribuuje teplo atď.)	Pravdepodobne subjektívne, ale ... Kvalitne plátovaná nehrdzavejúca oceľ vám poskytne oveľa lepší výkon pri varení za dolár ako meď.
0.40	Očividne má legitímnu výhovorku, hoci mohla byť zodpovednejšia a mohla vám to „povedať“ vopred.	Prvé kryty boli zodpovednejšie a povedali vám to v tej vete.
1.80	V niektorých prípadoch to môže mať dokonca za následok, že ju Tom nemiluje.	Tom nemá z tejto vety nijaké dôsledky.
4.00	Súhlasím s ostatnými (a so sebou) v tom, že som túto frázu v angličtine nikdy nepočul.	Vetu, ktorú spomínaš, som nikdy nepočul a nevidel.
0.60	Toto tvrdenie je nepravdivé, minimálne tak, ako ste to tu preformulovali.	„Bol som hlavne“ je v poriadku, v kontexte, v akom ho používate.
2.80	Zvyčajne sa vo fráze objaví modrý mesiac, raz v modrom mesiaci.	Modrý mesiac je druhý spln v rovnakom mesiaci.
2.80	Očakával by som (a akceptujem) rodených hovoriacich daného jazyka, aby používali cudziu výslovnosť cudzích slov.	U slov, ktoré sa bežne používajú v angličtine (napríklad „Paríž“), bude používanie cudzej výslovnosti zaručene znieť domýšľavo.
2.80	Je to sídlo, ako sa uvádza v tomto článku alebo v tomto blogovom príspevku.	Je to „najteplejšie sedadlo“ a označuje sedadlo, na ktorom sedia hostia.
2.80	Navrhujem, aby ste sa pozreli na konštrukcie rodného jazyka (jazykov) vašich študentov.	Ako povedal bikeboy389, pri pohľade na rodné jazyky študentov sa môžete veľa naučiť.
2.60	A Íri sú negrmi Európy, hovorí nám Roddy Doyle.	Používanie tohto slova mi pripadá tu v USA.
2.60	Niektoré odkazy na status vidím tiež nespočetné, ale to mi nedáva moc zmysel.	V niektorých prípadoch môže byť „stav“ započítateľný.
2.60	Ak vám dobre rozumiem, hľadáte hyperny zahrnutia a vylúčenia.	Zahrnutie je akt zahrnutia a vylúčenie je akt vylúčenia.
0.60	Ako ste uviedli v otázke, výraz „keby som to bol ja“ je bežnejší.	Je to „keby som to bol ja“, na rozdiel od „keby som to bol“.
0.60	„Slovo D“ v kontexte článku o manželstve predstavuje rozvod.	„Choré dieťa hodí oveľa väčší kľúč do strojov v živote továrne, maloobchodu alebo servisného pracovníka.
0.60	Väčšina ľudí nevie, ako koho použiť, a úplne sa to pokazí, ale to neznamená, že je to archaické.	Podľa môjho názoru to úplne závisí od zamýšľaného publika.
0.60	Najprv by ste si mali uvedomiť, že existujú dva rôzne druhy pomlčiek: pomlčka en a pomlčka em.	Bodkočiarka sa používa na spájanie viet, ktoré môžu stáť osamotene, ale spájajú sa s cieľom zdôrazniť ich vzťah.
4.40	Vždy som to chápal ako 552 (jednotiek) koní, kde sa jednotkám rozumie a zriedka sa o nich hovorí.	Konské sily sú možné vo veľmi obmedzených kontextoch, ale inak je výkon štandardný.
4.40	Je to vtip na chyby, ktorých sa v anglickom jazyku dopustili zahraničia.	Je to hra o tituloch z svojpomocných programov, ktoré využívajú tri bodky.
4.40	Ani jedno slovo nie je vlastné podstatné meno, takže technicky by sa nemalo písať veľké.	Keby som vypĺňal tabuľku, určite by som obe slová, rovnako ako v prípade „Vysokého cholesterolu“, napísal veľkými písmenami.
4.40	V USA sa výrazy „byvol“ a „bison“ používajú zameniteľné pre druh Bison bison (latinský názov).	Pokiaľ viem, sú to všetky samostatné druhy v rámci rodu Bovini.
4.40	Myslím si, že hlavným dôvodom je rytmus výslovnosti.	Po prvé, „dva tisíce“ je kratšie než „dvadsaťsto“.
4.40	Nechal som ľudí, aby mi povedali, že sa mýlim, keď hovorím kludge, že kluge je správna výslovnosť.	Vždy používam výslovnosť CLOOJ, pretože tak som ju vždy počul.
4.40	Vlastne verím, že vo britskej anglickej výslovnosti slova existujú určité germánske vplyvy.	Myslím si, že rozdiely v britskom použití sú takmer medzi užívateľmi, nie medzi príkladmi použitia.
4.40	Prepáčte stručnosť tejto odpovede, ale povedal by som, že v rámci vášho príkladu sa uprednostňuje pomenovanie.	Vo vašom príklade je preferovaný názov, pretože svojej metóde formálne dávate názov.
2.20	V štandardnej angličtine si myslím, že výraz „don’t got“ má rovnaký register ako výraz „ain't“.	Povedal by som, že výraz, ktorý nemám ... je v hovorenom AmE všeobecne zriedkavý.
1.00	Nemá pravdu, pretože to je kontrakcia Nie.	Vo väčšine prípadov, keď sa to stane, je osoba skutočne nie rodeným hovorcom angličtiny, ako ste povedali.
1.00	Tejto situácii, keď zámeno prichádza za tvarom slovesa „byť“, sa hovorí prísudkový nominatív.	Ak je zámeno predmetom slovesa, použijete I.
1.00	Podráždenie je pomerne mierne a je vám nepríjemné, ale zvládnete ho bez veľkého zármutku.	Rozdiel medzi dráždivým a nepríjemným prejavom je malý, ale jednoznačný.
1.00	Myslím si, že obe sú technicky správne, ale to prvé znie oveľa lepšie.	„Takmer vo všetkých prípadoch“ mi znie lepšie, pretože takmer všetky sa týkajú: „takmer vo všetkých“.
1.00	V tomto konkrétnom prípade je správne použiť slovo „menej“, pretože „ľudia“ je podstatné meno hromadné alebo hromadné.	Povedal by som, že „menej ľudí“; a je skutočne spojená s podstatnými menami počítať a nepočítať.
1.00	„Nóbl“ slová sú väčšinou pôvodom v latinčine (príležitostne grécke).	Ako zdôraznil šintoizmus, vulgárne slová existujú v každom jazyku.
0.00	Som Američan a nikdy som nepočul, že by sa v kúpeľni hovorilo ako o St.	V situáciách, ako sú tieto, zvyknem frázu predlžovať.
1.60	Ako rodený hovorca americkej angličtiny poviem, že minimálne nie je veľmi používaným variantom.	Korpus súčasnej americkej angličtiny ukazuje 4253 výskytov „ironického“ a 134 výskytov „ironického“, čo je 32 ku 1.
1.60	Na miestnosť používanú na defekáciu sa takmer vždy hovorí eufemizmom.	Som Angličan a pravdepodobne by som väčšinu času používal „toaletu“, a to vždy v rámci súkromného domu.
1.80	Všeobecne angličtina neumožňuje použitie dvoch rôznych priamych privlastňovacích prostriedkov spolu v mennej fráze.	Môžete použiť privlastňovacie zámeno, za ktorým nasleduje slovo s '(t.j.
1.80	Verím, že pokus „vyskúšajte“ je skôr ústny prejav, ale má rovnaký význam ako „vyskúšajte“.	Výraz „vyskúšať“ bol do značnej miery odsunutý na hovorové použitie a výraz „vyskúšať“ sa všeobecne považuje za správnu formu.
1.80	Nemyslím si, že by som druhú verziu v USA už niekedy počul.	Hovorenie ako Angličan: prvý znie oveľa prirodzenejšie.
1.80	Existuje veľa variácií kvôli použitým konkrétnym zvukom.	Za posledných asi 20 rokov som zaznamenal častú zmenu výslovnosti v mojom regióne (americká angličtina).
1.80	Pre mňa to nie je otázka jemnosti ani politickej korektnosti.	Tieto dve slová sú synonymá, ale zdá sa, že slovo „hovoriť“ sa používa jemnejšie.
1.80	Vždy som predpokladal, že je to ako rozdiel medzi „čitateľným“ a „čitateľným“.	Myslím, že konzumovateľné sa častejšie používa ako chutné.
1.80	Radšej pútam, hoci Mikeovo podmanivé je dosť blízke synonymum a tiež dobré.	Názvy Nemecka v rôznych jazykoch sú pomerne rozmanité.
1.80	V americkej angličtine je zmluvný tvar možný iba ako pomocné sloveso.	Zazmluvnenie hlavného slovesa vo vete je úplne v poriadku.
1.80	Najlepšia odpoveď, ktorú som zatiaľ našiel, je tu.	Zvyčajným spôsobom je iba vyhľadať latinský koreň a pridať príponu: päťnásobný, sextuple, septuple, nonuple atď.
1.80	Podľa prieskumu New York Times je v USA pomerne bežné.	Trikrát je v Amerike trochu bežné, ale všeobecne sa považuje za domýšľavé.
1.80	„Udržiavať skóre“ je (mierne) idiomatický výraz, ktorý znamená „sledovať skóre“.	Príležitostná angličtina je vhodná pre tričko, pretože oblečenie s fázami na sebe je dosť neformálne.
1.80	Tieň sa často zaoberá ochranou pred slnečným žiarením a nemusí mať nevyhnutne silne definované hrany.	Tieň je silueta vrhnutá objektom, ktorý blokuje zdroj svetla.
1.80	Napadá ma kontext iba do tej miery alebo do tej miery.	Forma pokiaľ je to americká angličtina; štandardný formulár v britskej a inej angličtine je „zatiaľ“.
3.80	Ak na konci zoznamu (a / alebo napríklad) nie je spojka, potom sa vyžaduje čiarka.	Pretože et cetera znamená „a tak ďalej“, vaša otázka je takmer totožná s otázkou na sériové čiarky.
3.80	Verím, že disk je americká angličtina, zatiaľ čo disk je anglická angličtina.	Bol som vo výbore ANSI, ktorý definoval špecifikáciu diskety 5 1/4 palca (ANSI X3-B8) už okolo roku 1980.
3.80	Ako hovorca americkej angličtiny som nikdy nepočul požičiavať, vždy si požičiavať od.	„Vypnuté“ má vo všeobecnosti konotáciu odstránenia v americkej angličtine.
3.80	New Oxford American Dictionary uvádza, že Pardon my French je neformálna fráza používaná na ospravedlnenie nadávok.	Pre slovo Prius v súčasnosti neexistuje správne množné číslo.
3.80	Dáva to trochu väčší zmysel, ak vezmete do úvahy úvodzovky, ktoré obsahujú niekoľko viet.	Po prvé, je to iba americký dohovor - napríklad v Británii by ste ho nepoužívali (okrem niekoľkých vydavateľstiev).
3.80	Ponechal by som to jednotné číslo, pokiaľ nehovorím o rozsahu ako „0,25 - 2 míle“.	Naozaj to nie je nič zložité a neprehľadné, ak o tom uvažujete v zlomku.
3.80	Predmetom vety boli platby, a nie celkový počet platieb, preto boli správne.	Keďže „platba“ sa dá počítať, chcel by som použiť výraz „boli“, aby sa posilnila predstava, že platieb bolo viac.
3.80	„Náboženská prax“ je oveľa bežnejšia ako „náboženská prax“ (500 000 vs. 15 000 výsledkov v službe Google).	Slovo prax je určite mimoriadne formálne akademické slovo.
3.80	Ako už povedali iní, výraz „desať zo šiestich“, aj keď sa nepoužíva v mnohých anglicky hovoriacich oblastiach, bude chápaný ako 5:50.	„Desať zo šiestich“ pravdepodobne znamená 5:50, ale ešte som to nepočul.
3.00	V takom prípade je na konci jediná správna odpoveď.	Pokiaľ viem, naozaj to neexistuje gramatické pravidlo, ktoré by to upravovalo.
3.00	Ako prídavné meno, NOAD definuje ročnú ako rok alebo existenciu; rok starý.	V súvislosti s výmenou zásob by „ročná“ mohla byť vydaná 12 mesiacov od otvorenia účtu.
3.00	Google našiel (približne) 12 900 000 zhôd, ktoré priniesli úžitok, ale iba 1 210 000 zhodných výsledkov.	Podľa mojich skúseností nezáleží na tom, ako to formulujete, pokiaľ zostanete dôslední.
3.00	Diskutovali sme o tom na jazykovednom kurze, ktorý som absolvoval na vysokej škole.	Nikdy som sa nestretol s nikým, kto by si myslel, že „pár“ sa nezačne ani do 4!
3.00	Tieto pojmy majú skutočne dosť presné definície, aj keď sa niekedy používajú trochu so slobodou.	Myslím si, že rozdiel medzi pravdepodobne a pravdepodobne do istej miery súvisí s májom a možnou.
3.00	Znie to skôr ako kultúrny rozdiel, ktorý sa odráža v používaní jazyka.	Chvíľu som nad vašou otázkou premýšľal a zdá sa mi trochu otvorený.
3.00	Určite mnoho sprievodcov používaním neodporúča používať toto „jednotné číslo“ z rôznych „logických“ dôvodov.	Druhý (na účely písania), ak verím článku „ONI / ICH (SINGULÁRNY)“.
1.40	Povedal by som, že Oxfordský anglický slovník je definitívny britsko-anglický slovník.	Tu je pseudovedecký a fascinujúci pohľad na použitie slovníka podľa regiónov pomocou služby Google Trends.
1.40	Som rodený anglický hovorca (Američan) a mám problémy s americkými filmami.	Súhlasím s odpoveďou šintoizmu Sherlocka, ale do tohto zoznamu by som mohol pridať aj „telefonické rozhovory“.
1.40	Som rodený anglický hovorca (Američan) a mám problémy s americkými filmami.	Cítil som sa takto, keď som začal sledovať The Wire, a angličtina je môj prvý jazyk.
1.40	Na základe vašej revidovanej otázky ... Spravidla človek bez uvedenia dátumu neodkazuje na úlohu ako „splnenú“.	Vďaka viacerým definíciám termínu „kvôli“ máte viacerí z vás pravdu.
1.40	Osoba by skutočne povedala „citát“ a „koncový citát“, iba ak by sa snažila byť šikovná alebo iná.	Pri hlasnom čítaní knihy pre zaznamenané knihy čitateľ nikdy nehovorí „citovať / odcitovať“.
1.40	To je možno príliš zrejmé, ale v americkej angličtine je vyjadrenie „nie ste vítaní“ určite zdvorilé a štandardné.	Nie som si istý, ako znie „Vôbec nie“ ako odpoveď na „poďakovanie“.
3.00	V minulosti sa „kábel“ používal na opis komunikácií odosielaných do zahraničia.	Slovo „kábel“ má svoj pôvod v dobách telegrafu.
0.40	Tieto výrazy môžu mať mierne odlišný význam, najmä ak hovoríme o financiách.	Mám podozrenie, že fráza vznikla vo zvyku kresliť internet na sieťových diagramoch ako mrak.
3.60	Toto je príklad, keď nám predpísaná gramatika zlyháva (myslím tým v praxi).	Nemyslím si, že by niekto vetu uviedol v uvedených príkladoch.
3.60	V USA väzenia prevádzkujú mestá a kraje (alebo podobné úrady).	Väzenie je na komunálnej úrovni, väzenie na štátnej / federálnej / provinčnej / teritoriálnej úrovni.
3.40	Vo svojej otázke ste použili všeobecný výraz („Mám transakciu“), takže ho použite: „transakcia“.	Možno by mohla solventnosť alebo súvisiaci výraz naznačiť, čo máte v úmysle?
3.40	Všetky tri sú v podstate zameniteľné, ale mnohí si myslia, že podľa mňa odráža neistotu rečníka.	Keď šerif na hlbokom juhu povie: „Myslím, že ťa vezmem do väzenia.
3.40	Osobne mám pocit, že predstava „skutočnej“ verzie ľubovoľného aktívneho jazyka je nereálna.	Pravá angličtina, ako bola známa pred 50 rokmi, je dnes mŕtva.
3.40	Detektory (a snímače) sú všeobecne klasifikované podľa „citlivosti“ a mnoho systémov umožňuje nastavenie alebo „vyladenie“ nastavenia citlivosti.	Hlasoval som proti „prísnemu“ @ hellion, ale mohli by ste tiež považovať za prísny, ostražitý alebo dokonca hyperbdelý.
3.40	Žijem v Melbourne v Austrálii a existuje tento šport s názvom Footy, o ktorom sa predpokladá, že je „skutočným futbalom“!	Názov futbal je odvodený od Association Football rovnako ako rugger od Rugby Football.
3.40	V americkej angličtine je „naučený“ obvyklý pravopis; „naučený“ je príliš zriedkavý.	Značky Merriam-Webster sa naučili ako „hlavne britské“ a Wikislovník ako „Veľká Británia“.
3.40	Okrem odpovedí ostatných existujú: generálni advokáti, generálni tajomníci, generálni advokáti, generál poštárov, generálni guvernéri atď.	Men-o’-war je pekný: ukazuje, že nepravidelné množné čísla sú na túto konštrukciu rovnako náchylné.
3.40	To môže súvisieť s vetou Ruža je ruža je ruža je ruža od Gertrúdy Steinovej.	Dobrým príkladom použitia tohto riešenia je prípad, keď vláda nahradí jednu daň druhou.
3.40	Vystrašil by som, keď mám na mysli niečo s náznakom prekvapenia.	Tieto dve slová sú synonymá a môžu sa používať ako synonymá.
3.40	Verím, že „to“ v prípade „to som ja“ alebo „to je John“ je výhovorka.	Presun od neho a od nej všeobecne neprichádza do úvahy.
3.40	Áno, vaša veta bude jasnejšia, ak namiesto lomítka napíšete skutočné slovo.	Väčšina sprievodcov štýlmi odporúča nepoužívať lomku vo frázach ako „X a / alebo Y“, ako aj „to je ťažké / nemožné“.
2.80	„Tlač“ sa používa na označenie reportérov aj spravodajských médií alebo médií.	V dnešnej dobe bude mať „tlač“ silný tradičný mediálny význam, pravdepodobne vylúči blogerov, pretože vydavatelia nových médií nevlastnia ani nepoužívajú priemyselné tlačiarenské zariadenia.
2.80	Pretože Pac-Man môže utekať na stranu a na druhú, potom je to valec.	Mapa sa považuje za rôzne trasy umiestnené zvyčajne v dvojrozmernej rovine.
2.80	Poradil by som, že by ste sa mali učiť iba čítaním, najmä dôkladnejším a pozornejším knihám, nie rýchlym a pravdivým.	Jednoducho povedané, bodkočiarka spája dve úplné vety, ktoré spolu veľmi súvisia.
2.80	Nemôžeme pomôcť pridať do tohto zoznamu mimoriadne anglický spôsob slova „hlúpy“ od Jamesa Maya.	Osobne si myslím, že by ste mali použiť akékoľvek slovo, ktoré v danom okamihu chcete použiť.
2.80	Z niektorých slovníkov sa zdá, že také slovo neexistuje.	Nepoznám prídavné meno vo forme integrity, takže nemôžem vyriešiť váš problém priamo.
2.80	Greenov slovník slangu ponúka dve možnosti, a to buď „sexuálne pôsobenie“ alebo „zasahovanie“.	All up in sa zvyčajne používa na označenie toho, že niekto je príliš nosný, nepríjemný alebo nesúhlasný.
2.80	Súhlasím s @Johnom Weldonom, že integrita a čestnosť nie sú synonymom.	Nepoctivosť a iné neresti sa často považujú za korupciu alebo nedostatky v charaktere alebo zložení človeka.
2.80	Všimol som si, že jeden bežný čas, ktorý som si všimol, súvisí so slovesom byť.	Presne povedané, „môže“ je jednoduchý minulý čas „môže“.
2.80	„Setup“ je podstatné meno, nie sloveso, takže by ste „niečo nenastavili“.	„Nastaviť niečo“ aj „nastaviť niečo“ sú perfektne anglické, pretože „set up“ je frázové sloveso.
2.80	Krátka odpoveď je, že to nevadí.	Toto je riešenie, ako zapojiť avalentné slovesá do rigidnej anglickej štruktúry viet.
2.80	Verím, že v prípade písanej angličtiny veta nenaznačuje náladu autora.	Zatiaľ čo, ako hovorí jcarmody, pokuta je skôr adjektívum ako príslovka, frázy ako tento sú vhodné pre neformálne kontexty.
2.80	Je to prídavné meno v tom zmysle, že mení význam podstatného mena, na ktoré sa vzťahuje.	Môže nastať situácia, keď sa ako prídavné meno použije určitý člen „the“.
2.80	Myslím si, že „účel“ sa týka zamýšľanej funkcie položky.	V IPA by to bolo - / wʊdəv / - BOLO-uhv malo - / ʃʊdəv / - MALO by sa mohlo - / kʊdəv / - COULD-uhv, kde „uhv“ je zvuk schwa nasledovaný zvukom V .
2.80	Ak pochopíte seba a svojho nepriateľa, je oveľa pravdepodobnejšie, že v akejkoľvek bitke zvíťazíte.	Ďalším významom za týmto citátom okrem pravdepodobnosti víťazstva v teoretickej bitke je dôležitosť poznania / porozumenia druhým.
4.20	Je to ekvivalent debaty o tom, ktorá farba / farba je správny pravopis.	Ak ste zvyknutí nazývať to „zed“, odporúčam vám, aby ste to použili pri svojej prezentácii.
4.20	Vždy mi hovorili a verili som, že \ ˈī-thər \ je správna výslovnosť, aj keď v dnešnej dobe sú obe skutočne bežné.	Wikislovník uvádza 3 spôsoby použitia: 1 / (idiomatický) Vypovedať o niečom; atestovať pre.
4.20	Pretože nepoznám vašu učiteľku, nemôžem poznať jej motiváciu.	Pravidlo je skutočne vymyslené tak, aby sa zabránilo náhodnému rozdeleniu si viet na základnej škole.
4.20	Existuje veľa variantov push up, ktoré môžete urobiť, a všetky stresujú rôzne svalové systémy.	Existuje niekoľko rôznych variantov pushup a väčšina z nich poskytuje jedinečnú výhodu.
4.20	Pre bežné jazdenie NECHCETE určite podopierať svoju váhu rukami na bicykli.	Nie, nepodporujte svoju váhu na rukách Vaše ruky jednoducho nie sú vyrobené na podporu celej tejto hmotnosti.
1.80	Za hodinu kardia spálite viac kalórií ako za hodinu vzpierania.	Každý šport, v ktorom tvrdo pracujete, bude spaľovať kalórie a tuky.
1.80	Vysokoproteínové diéty predstavujú vážne zdravotné riziko iba vtedy, ak s nimi neprijímate dostatok tukov a / alebo sacharidov.	Vylučuje sa príliš veľa bielkovín, takže z tohto hľadiska neexistujú žiadne zdravotné riziká.
1.80	Zistil som, že kompresné šortky mi pomáhajú znižovať trenie pri jazde na bicykli.	Sú to paže a ramená, ktoré spôsobujú pohyb košele a rozruch.
1.80	Podľa výskumov (Zdroj) telo potrebuje na údržbu len 0,36 g bielkovín na kilogram každý deň.	Nick Evans, aby schudol, potrebuje stravu 50% bielkovín, 40% sacharidov, 10% tukov a negatívnu kalorickú rovnováhu.
1.80	Ak chcete veľkosť, nechcete veľmi dlho odpočívať - ​​medzi sériami možno menej ako minútu.	Ak hľadáte budovanie hmoty, mali by ste si odpočinúť 45 - 60 sekúnd medzi sériami 8 - 12 opakovaní, aby ste dosiahli optimálne zisky.
1.80	Áno, mali by ste sa pred behom natiahnuť, ale nie sedieť a natiahnuť sa.	Neuromuskulárna aktivácia a dynamický strečing Tu je vynikajúce video o rutine dynamického strečingu pre beh.
1.00	Na túto otázku nemožno dať celkovú odpoveď, pretože medzi dostupnými syrmi je dosť veľký rozdiel.	Je fantasticky nepravdepodobné, že by medzi nimi boli nejaké výrazné rozdiely.
1.00	Stronglifts je program pre začiatočníkov a čím ťažšie sú vleky, tým je pravdepodobnejšie, že budete musieť niečo zmeniť.	Držte sa programu Nie ste dosť silní na to, aby ste si museli dopĺňať výťahy.
1.00	Ten pocit som už zažil, keď som bol študentom na vysokej škole.	Možnou odpoveďou je, že nedostatočne spíte.
1.00	Pravidelne som cvičil dvakrát týždenne a teraz robím Jiu Jitsu 1 krát týždenne.	Ako dieťa som sa venoval gymnastike a snažil som sa do toho vrátiť pred dvoma rokmi.
1.00	Ak sa zameriavate na silu a hromadný prírastok, urobíte to najlepšie tak, že budete uprednostňovať silu a hromadný prírastok.	To, čo popisujete, je dôvod, prečo mnoho ľudí pracuje rôzne svalové skupiny v rôznych dňoch.
1.00	Pre SAMBO sa budete chcieť zamerať čo najviac na pevnosť jadra.	Vďaka sile a rovnováhe nôh pomôžu drepy s telesnou hmotnosťou.
1.00	Ak si pri ohnutí a dotyku so zemou zaoblíte ​​chrbát, beriete hamstringy z rovnice.	Zdá sa, že ste dostatočne pružní a vaše hamstringy nepotrebujú ďalšie naťahovanie.
1.00	Naozaj ti odporúčam pozrieť sa na webové stránky Marka Sissona a Robba Wolfa.	Je absolútne nemožné zamerať odbúravanie tukov na konkrétnu časť tela.
1.00	Bývate v akomkoľvek druhu spoločného alebo spoločného bývania (napríklad na internáte)?	miernik, hovoris, ze jedinym spolubyvajucim v tvojej izbe je plesen?
1.00	Cítim tvoju bolesť - absolútne sa zalievam potom pri akomkoľvek energickom cvičení, dokonca aj v chladných podmienkach.	Miera potenia je miera potenia, nemôžete ju skutočne ovládať.
2.00	Začnite kardiom a pokrokom na váhe Začnite zameraním na „mierny“ srdcový rytmus, aby ste spálili tuk, ktorý už máte.	Súhlasím s predchádzajúcimi odpoveďami, že neexistuje spôsob, ako „zamerať“ brušný tuk.
2.00	Kedykoľvek zmeníte niečo zásadné vo svojej podobe, budete musieť prejsť procesom opätovného učenia.	Najhoršie, čo päta môže pri vzpieraní urobiť, je kompresia.
2.00	Košele nosím na chrbát, v podstate vám poskytne vrstvu pokožky navyše a obrovskú podporu.	Podľa mojich skúseností typické kompresné oblečenie vám neprinesie veľa priamych výkonnostných výhod (rýchlejší beh, ťažšie zdvíhanie atď.).
2.00	Odporučil by som vyhľadať na stránke iTunes Endurance Plantet podcasty o zotavení, tréningu atď.	Na zotavenie by som povedal, že stále konzumujte veľa bielkovín, ktoré vašim svalom pomôžu opraviť / zotaviť sa.
2.00	Zdá sa, že musíte upraviť svoje cvičenie, stravu a životný štýl, aby ste sa dostali tam, kam chcete.	Najväčším problémom každého cvičebného programu je nájsť niečo, čoho sa chcete držať.
2.00	Argumenty o nízkosacharidovej a nízkokalorickej strave stranou, výrazne nižšie ako odporúčaný denný príjem kalórií pošlú vaše telo do režimu hladovania.	Dôležitým aspektom je, že váš priemerný denný príjem je približne taký, aký sú vaše odporúčané kalórie.
2.00	Sledujete tiež svoje percento telesného tuku a obvod pása?	Práve ste začali trénovať, takže vaša váha sa začne zvyšovať, keď budete budovať svaly.
2.00	Moja prvá myšlienka by bola, že zatajuješ dych.	Kedykoľvek sa budete namáhať silou, vaše srdce bude reagovať tlačením krvi väčšou silou.
2.00	Súhlasím s @Dave Liepman a @Fredob, že jóga je skvelý spôsob, ako udržiavať flexibilitu a rovnováhu.	Snažím sa každé ráno urobiť 5 až 6 priamočiarych „pozdravov slnka“ na jogu.
2.00	Na konci dňa je pre vás sedenie stále veľmi zlé, aj keď budete cvičiť neskôr.	Táto stránka obsahuje množstvo kvalitných cvičení na namáhanie očí.
2.00	Beh z kopca je NAJLEPŠÍ spôsob, ako posilniť svoje štvorkolky.	Ľudia si navyše budú často myslieť, že zjazdový maratón je ľahší, ale v skutočnosti je často ťažší ako maratón do kopca.
1.00	Deje sa tu niekoľko vecí, ktoré sú kultúrne aj praktické.	Pri silovom trojboji sú rekordné vleky 3 a viacnásobok hmotnosti tela a vleky v skutočnosti nevyžadujú zdvíhanie tela.
1.00	Je veľký rozdiel vo zdvíhaní pre estetiku a zdvíhaní pre silu.	Myslím si, že tu musíme rozlišovať medzi rôznymi cieľmi.
1.00	Číslo jedna, ktorú môžete urobiť, je trénovať s trénerom, ktorý vie o dobrej bežeckej forme.	Za predpokladu, že ste primerane fit, najlepším spôsobom, ako vylepšiť techniku ​​behu, je behať rýchlejšie.
1.00	Výška a váha sú jedným z faktorov, ďalším je vaša aktuálna úroveň sily.	Ak máte pochybnosti, začnite ľahko a dopracujte sa k vysokej hmotnosti.
1.00	Nedávno som narazil na skvelý článok, ktorý hovorí o konzumácii bielkovín na účely budovania svalov (vrátane zotavenia).	Nízke opakovania s vysokými váhami nepridávajú na hmotnosti, pretože doba cvičenia je krátka.
1.60	Chcete mať dostatok bielkovín na ochranu svojich svalov.	Nie, to neznamená, že by ste mali jesť iba 317 gramov jedla denne.
1.60	Nike Free 5.0 bola jednou z prvých bežeckých topánok určených na simuláciu behu naboso.	Tieto sú možno trochu bližšie k bosým nohám, ako hľadáte, ale sandále Luna sú dobrou voľbou.
1.60	Zoznámte sa s týmto článkom o alkohole a výživových faktoch.	Nedávno som začal podobný tréningový režim ... a veľmi milujem alkohol.
1.60	Nie som si istý 10 kg za jeden mesiac, ale viem o jednom človeku, ktorý pridal 11 kg za 8 týždňov.	Aj keď na to nie som žiadny odborník, prečítal som si o tom niekoľko veľmi zaujímavých článkov.
1.60	Veľmi sa mi páči New Balance MO10 (dámsky model W010).	Vyrobil som mäkký mokasín a obul si ich cez topánky.
1.60	Otočte štvorec, výpady a zdvihy lýtok a robte každý z nich, až kým nebudete mierne popálený.	Vzduchové drepy, predné a bočné výpady, rozrastanie, stolička na stenu a veľa a veľa švihadiel.
2.60	Používam na to malú ťaviu tašku (nie príliš plnú).	Ja osobne behám s amphipodovým runlitovým opaskom s fľašami alebo bez nich [záleží na dĺžke behu.
2.60	Ak cvičíte celé telo 6 dní v týždni, nevyhnutne potrebujete zvyšok týždňa.	Existujú fyziologické aj neurologické dôvody na odpočinok.
3.20	Ak máte na mysli čisto svalovú fitnes, pochybujem, že je to veľa.	Ak použijete pomerne ťažké rekvizity, bude to mať určitú výhodu, ale IMO sa v skutočnosti nedá porovnať s vyhradeným silovým tréningom.
3.20	Ak chcete získať plochý hrudník, vykonajte rôzne tlaky.	Áno, ak nechcete budovať svaly, nepoužívajte ich.
3.20	Je to imunitný systém, ktorý je zodpovedný za zápalové reakcie.	Príjem správnych výživných látok je nevyhnutný pre udržanie zdravého imunitného systému.
3.20	Všimol som si pozoruhodný rozdiel, keď som bežal na bežiacom páse, keď som bežal na ceste.	Bežecký pás vás nepripraví na dopad behania skutočne.
0.40	Pravdepodobne znižujete činku príliš vysoko na hrudi, čo spôsobuje vzplanutie lakťov.	Myslím si, že v tomto prípade je možné dať iba jednu radu: Navštívte lekára!
0.40	Jednou potravinou, ktorú možno budete chcieť zvážiť pridať alebo zvýšiť množstvo, ktoré máte v strave, je avokádo.	Rovnako ťažké je pribrať a udržať si váhu, ako aj schudnúť.
0.40	Vyhľadávanie Google Travel WODs obsahuje veľa výsledkov, ktoré môžete použiť.	Ako hovorí @Sarge, toto má lekár správne diagnostikovať.
0.00	Je nepravdepodobné, že by srvátkový proteín obsahoval značné množstvo laktózy.	Chudnete, pretože buď menej jete, alebo viac cvičíte.
0.00	Mám 29 rokov a niekoľko rokov som bojoval s nadváhou.	Nedávno som si kúpil pár minimalistických topánok Merrell True Glove.
0.00	Na ďalšie zdôraznenie svalu / svalovej skupiny, na získanie poslednej pumpy a na vtlačenie väčšieho množstva krvi do molu.	Znie to, že sa zahrievajú s 15, 20 a 30, robia jednu pracovnú súpravu so 40, potom robia takzvanú „back-off“ súpravu s 10.
0.00	Je to ťažká otázka, na ktorú sa dá odpovedať, a vyžaduje oveľa viac informácií o mechanike tela, ako mám ja.	Pohyb je v skutočnosti nevyhnutnou súčasťou údržby a zotavenia.
0.00	Možno si myslíte, že tento nápoj má iba 100 kalórií.	Ťažko odpovedať mimo kontextu celého vášho programu.
0.00	Tiež by som veľmi odporúčal pridať si podbradník ako doplnkové cvičenie.	Vzhľadom na ďalšie zverejnené informácie to znie, akoby ste jednoducho narazili do steny.
0.00	Zaujímať sa o cvičenie bolo aj pre mňa celoživotným bojom.	Už roky sa venujem behaniu a cyklistike a robil som preteky a rôzne veci, aby som sa motivoval.
0.00	Pretože ste tu dosť nejasní, môžem vám dať iba neurčitú odpoveď.	Vo všeobecnosti si zahriatie svalov vyžaduje iba pohyb s nižšími váhami.
0.00	Iba jedným spôsobom, ako môžete počet zvýšiť, skúste každý deň pridať o jeden počet viac.	Tento súhrnný článok podáva dobrý prehľad mechaniky obnovy a niektorých vierohodných pokynov týkajúcich sa frekvencie tréningu.
0.00	Rhea veľa odpovedala, ale ďalšou možnosťou je prihlásiť sa na závod.	Silné jadro je potrebné na uskutočnenie push upu s dobrou formou.
0.00	Zmena pozitívneho / negatívneho tempa a času pod napätím bude zameraná na mierne odlišné svalové vlákna a ďalšie doplnkové svaly.	Pomalé klikanie vám môže pomôcť podľa toho, koľko skutočne vážite.
0.00	Klasika v oblasti silového tréningu „Super drepy“ odporúča galón denne.	Odpoveď závisí od toho, aké sú vaše celkové ciele a čo robíte s tréningom.
0.00	Spätná väzba je rozhodujúca bez ohľadu na to, čo robíte - fotografie / videá sú úžasným vzdelávacím nástrojom.	Sledovanie vášho pokroku je jedným z najlepších spôsobov motivácie k zmenám.
0.00	Závisí to od celej škály premenných: veku, pohlavia, typu práce.	Ak chcete získať pomerne presný výpočet, postupujte podľa týchto krokov: Krok 1: Vypočítajte svoju bazálnu metabolickú rýchlosť (BMR).
0.00	Z hľadiska chudnutia je zďaleka najdôležitejším faktorom celkový kalorický príjem.	Možno by ste sa mali pozrieť na stravovacie a spánkové vzorce zápasníkov sumo (a možno sa im vyhnúť).
0.00	Existuje iný cvik alebo skupina cvikov, ktoré môžu nahradiť drep?	Ak bude „vydesená“ z toho, že si s drepom roztrhne kolená, bude to veľmi pravdepodobne robiť.
0.00	Našiel som tento web v poslednej dobe a myslím si, že je to skvelé pre začiatočníkov.	Pri chudnutí ide o výdaj viac kalórií, ako prijmete.
0.00	Tiež som sa nikdy nedokázal dotknúť prstov na nohách, dokonca ani z tesnej blízkosti, a to ani na základnom vojenskom výcviku.	V skutočnosti existuje pomerne veľa štúdií, ktoré sa touto otázkou zaoberajú.
0.00	Silová práca, najmä mŕtve ťahy, je veľmi prospešná pre šprintérov a bežcov na dlhé trate.	Okrem mojej skoršej odpovede si myslím, že jedným z kľúčov je dôslednosť.
0.00	Nix som druhý súbor na 45 libier, ale robiť kompletné sady päť pre všetky moje warm-up.	Vždy mi príde viac uspokojujúce pribrať, pretože rád jem.
0.00	Takto si čistím päť prstov, je to moje malé tajomstvo a už to potom nevonia.	Mám topánky, ktoré nosím dlhé roky bez problémov.
0.00	Myslím si, že by to pre F&N mohlo byť mimo témy.	Vaše príznaky ma vedú k presvedčeniu, že máte veľmi stresujúce pracovné miesto alebo dokonca život.
0.00	Dobré raňajky pre mňa môžu pozostávať z 2-3 miešaných vajec zmiešaných s pol plechovky (~ 150 g) tvarohu.	Srvátkový proteínový koktail by bol ľahký spôsob, ako získať bielkoviny.
0.00	Nemôžem odpovedať na všetky, ale urobím, čo môžem ...	Každá potravina, ktorú konzumujeme, je trávená špecifickými enzýmami, ktoré sú vysoko citlivé na teplotu.
0.00	Spark People má 10-minútovú kardio rutinu so švihadlom, ktorú si môžete pozrieť tu.	Knihu nahého bojovníka Pavla Tsatsoulineho som považoval za dobrý zdroj cvikov na zvýšenie telesnej hmotnosti.
0.00	Najdôležitejšie je, že najskôr zmeníte svoju tréningovú rutinu každé 3-4 týždne.	Môžete ich zmiešať, ale podľa mojich skúseností to bude spočiatku veľmi ťažké.
2.20	Keď mám nízku hladinu cukru v krvi, som ospalý.	Pred chvíľou mi na to odpovedala bezplatná elektronická kniha.
2.20	Podľa výskumov (Zdroj) telo potrebuje na údržbu len 0,36 g bielkovín na kilogram každý deň.	Informácie, na ktoré sa pýtate, nie sú dobre známe.
2.20	Kreatínové doplnky môžu zlepšiť vašu schopnosť vykonávať krátke, prerušované cvičenia vysokej intenzity.	To, čo hľadáte, je zvýšiť anaeróbny prah. Tu to funguje.
2.20	Z toho, čo som doteraz zistil, stále existuje potreba dobre rozčleneného tréningového režimu.	Ako už mnohí povedali priamo alebo nepriamo, pridanie určitého druhu intervalovej práce určite pomôže.
2.20	Snažil som sa za posledných 6 mesiacov a stále mám trochu vnútorností.	Zatiahnutím brušných svalov im pomôžete udržať ich aktívne.
2.20	Najvýhodnejšou odpoveďou je konzultácia s lekárom skôr, ako začnete s akýmkoľvek tréningovým programom.	Povedal by som, že tréningy s veľkým nárazom, ako napríklad beh, ich môžu ešte zhoršiť.
2.20	Jednou z najväčších vecí, ktorá pomohla mojej energetickej úrovni, bolo znížiť kofeín.	Existuje mnoho faktorov, ktoré prispievajú k nedostatku energie, ale z hľadiska výživy sú jedným z dôvodov „rýchle“ sacharidy (najmä cukor).
2.20	Správne vykonaný silový tréning vašu flexibilitu a mobilitu zvýši, nie zníži.	Videl som chalanov, ktorí sú stále veľmi flexibilní pri zdvíhaní závažia.
1.50	https://www.youtube.com/watch?v=Nfvd8ZgU8rw Ukázalo sa to na vyhľadávaní výrazu „Jóga pre začiatočníkov“ na stránkach YouTube.	Video lekcie obsahujú pózy a môžu video lekcie pretáčať dopredu, aby ste sa mohli sústrediť na výkon cvičení.
1.50	Kupoval som DVD a semináre Cresseyovej a Robertsona a ich priateľov - všetko funkčných športových trénerov a rehabilitátorov.	Pokiaľ ide o váš odkaz na silové športy, sila jadra by mala dominovať všetkým ostatným prioritám.
1.50	Iba návrh, ale vyskúšajte vo svojej strave viac draslíka (nachádza sa okrem iného v banánoch a reďkovkách).	Kŕče, najmä v noci, môžu byť reakciou na nedostatok vápnika.
1.50	Zahrňte do svojich výťahov 10-dňový cyklus ... to znamená drep každých 10 dní, smrť každých 10 ft, drep každých 10 dní.	Máte k dispozícii niekoľko možností, ale zdá sa, že chcete svoj mŕtvy ťah skutočne spomaliť.
1.50	Ak ste v strese, dajte si, samozrejme, týždeň pauzu.	Čo by som skutočne odporučil, je zmeniť svoj zabehnutý režim, ak ste ho dodržiavali 2 roky.
1.50	Vráťme sa o krok späť a pochopme niekoľko základných informácií o výžive, ktorá sa týka cvičenia.	V prvom rade popíjanie proteínového kokteilu samo o sebe nezvyšuje rast svalov.
1.50	Hodnotím tiež TRX, ale veľa cvikov je zameraných na začiatočníka.	Ako bývalej gymnastke odporúčam vyskúšať gymnastickú telocvičňu.
1.50	Ak je váš problém jednoducho tučný, pravidelným chudnutím sa dostanete, ako povedal program md5sum.	Nemôžete „zamerať“ oblasť tela na odbúravanie tukov.
1.50	Všeobecne si vaše telo udrží svalovú hmotu s 0,5 g bielkovín na kilogram čistej hmotnosti (t.j.	Ak je to mierne množstvo bolestivosti, je to dobré znamenie.
1.50	Pre mňa je zďaleka najlepší náročný aeróbny tréning.	Vidím ostatných odporúčaných dostať sa von, zostanem pri tvojich špecifikách vnútorných cvičení zameraných na stres a depresiu.
1.50	Veľmi sa mi páči New Balance MO10 (dámsky model W010).	Jedzte ako kôň, ak sa zameriavate na prírastky sily Najskôr, ako viete, koľko ich je dosť?
1.50	Vysokí opakovatelia nie sú primárnym metabolickým zosilňovačom - zväčšená svalová hmota je.	Existujú (minimálne) dva rôzne spôsoby, ako sa na to pozerať.
1.50	„Normálni, zdraví (fyzicky, nutrične a psychicky) jedinci nemajú veľa dôvodov na obavy z náhodného vypitia nadmerného množstva vody.	Je v poriadku vynechať cviky na konkrétnu ruku, ak ste už spokojní s tým, ako postupujú bez priamych cvikov.
1.50	Musíte si na túto otázku odpovedať sami, aký je váš spôsob, aký je váš cieľ?	Pretože som dosť zaneprázdnený, zvyčajne robím činky pred aj po kardio cvičení.
1.50	Hlavným faktorom, ktorý drží jeden chrbát, je reakcia na strach.	Na úvod poviem, že žiadne množstvo vody lekára nezabráni.
1.50	Podobnou situáciou som si prešiel so svojím C25K už v roku 2009.	Ak máte obavy o svoj srdcový rytmus, navštívil by som lekára.
1.50	Môžete si prečítať knihy ľudí, ktorí o tom hovoria, alebo biografie ľudí, ktorí to majú.	Na blogu Ralpha Jean-Paula je pekný článok o rozvíjaní psychickej odolnosti.
1.50	Myslím si, že je stále možné skladovať semená až do budúceho roka.	Sám som sa nepokúšal skladovať semená paradajok, ale pokúsil som sa skladovať semená papriky (a tie spolu úzko súvisia).
0.60	Jednoduchá odpoveď je zalievať, keď to záhrada potrebuje.	Je možné kúpiť citrusové stromy, na ktoré je vrúbľovaných viac ako jedna odroda.
0.60	Myslím si, že maľovanie kovu by nedržalo dobre.	Predpokladám, že chcete tieto nástroje používať aj naďalej a nielen ich vyčistiť.
0.60	Počas vegetačného obdobia vaše rastliny nedostatočne kŕmite, takže pomaly zomierajú od hladu.	Ak žijete kdekoľvek v okolí Nového Anglicka, je to preto, lebo teplota v noci klesá.
0.60	Šedú vodu sa neodporúča používať na zeleninu, ktorú budete jesť priamo.	Pridanie mydla do vody umožňuje vode rozpúšťať oleje.
4.00	Stránka Wikipedia o fixácii dusíka hovorí, že dusík sa uvoľňuje po odumretí rastliny.	Áno, strukoviny skutočne poskytujú dusík pridruženým rastlinám prostredníctvom viacerých mechanizmov.
4.00	Áno, kávovú usadeninu s ich filtrami môžete pridať na hromadu kompostu.	Absolútne v poriadku; do našej rastlinnej potravy sme začlenili kávovú usadeninu a veľa z týchto kávových usadenín obsahovalo papierový filter.
1.80	Zelené papriky sú „nezrelé“ (aj keď ich tak často jeme).	Keď papriky prídu k ovociu, začnú byť zelené.
1.80	Neexistujú žiadne postemergentné látky, ktoré konkrétne zabíjajú kraba poľného bez toho, aby zabíjali trávnatú trávu.	Priniesol som produkt Ace, ktorý kla krabie trávy a môžete ho použiť pod 90 stupňov.
0.60	Pravdepodobne budete musieť konzultovať s dvoma odborníkmi: arboristom a znalcom nadácie.	Radšej si kúpte semená zo stojana pred obchodom.
0.60	Odrežte prísavky v najnižšom bode, aby ste sa dostali ku koreňom, aby ste kontrolovali rast každej prísavky.	Rastliny, ktoré sú zriedené na 4 ", sa zmestia na 9 na štvorcový meter.
0.60	Vyberte si ich hneď, ako dozrejú, ako chcete.	Žijem v Delaware a už som pozbieral svoje jalapeno a chilli papričky.
1.60	Ak necháte pahýľ vyschnúť, bude sa ľahšie páliť.	Štiepal som hlavné korene a pňov sekerou, aby som urýchlil prirodzený rozpad.
1.60	Najlepším odhadom na základe videa je, že máte nejaké vošky.	Pri pohľade na video to vyzerá ako celkom typická molica.
1.60	Myslím, že existujú určité typy alebo zdroje horninového prachu, na ktoré tu spomínate, napríklad ľadovcová hornina.	Pri šanci, že to myslíte vážne ... Nie, nehrozí nám, že by nám došli skaly.
1.60	Vlastne si odpoviem na svoju otázku, pretože sa ukázalo, že vyššie uvedená odpoveď nebola správna.	Ak má rastlina skutočne hnilobu nôh a koreňov, najlepšie ju čo najskôr odstráňte.
1.60	Dva druhy hmyzu, o ktorých viem, že by to robili, sú včely na rezanie listov a blšie chrobáky.	Pretože spôsobovali toľko zmätkov, robil som viac výskumov a zistil som, že to nie sú fazuľové chrobáky.
1.60	V Austrálii (ako vo väčšine krajín) existujú dovozné obmedzenia, aby sa zabránilo šíreniu chorôb atď.	Keď som bol v Austrálii, začal som s úplne rovnakou otázkou, xiahouzi.
1.60	To vyzerá ako kentucky modrá tráva, možno ste nainštalovali Bluegrass sod?	Ak vaša tráva vyzerá v lete ako na nasledujúcom obrázku, máte k dispozícii bermudskú trávu.
1.60	V skleníku sú príliš horúci: pokúste sa ho regulovať lepšie a rovnomernejšie v celom skleníku.	Ak existuje možnosť vystavenia uhorkovým chrobákom, môže to byť bakteriálny vädnutie, pre ktoré neexistuje žiadna liečba.
1.60	Leto je čas na odstránenie silného rastu a udržanie stromu v zvládnuteľných rozmeroch.	Prvá otázka je, či sa strom oplatí zachrániť.
1.60	Bodliak je na väčšine miest klasifikovaný ako škodlivá burina a musí byť kontrolovaný.	Mám rovnaký problém, keď sú polia púpavy hneď za hranicami mojich záhrad.
2.40	Kompost som nepoužil nikde, kde som chcel pestovať jedlo alebo chodiť bosý, ani kde by sa mohli hrať deti.	Ak to nie je dobré pre kompost, mohlo by to byť užitočné kdekoľvek inde na záhrade?
2.40	V súčasnosti nie sú v Agentúre na ochranu životného prostredia USA (EPA) zaregistrované žiadne výrobky na použitie ako repelenty.	Niekoľko rokov sme zápasili so svišťmi v našej miestnej komunitnej záhrade.
2.40	Párkrát som vyrástla na Pak Choy a dostávam trochu farebnej variácie.	Mala som to niekoľkokrát, kúpené v škôlke a boli také presné.
2.40	Podpora je dobrá pre baklažány, pretože ovocie môže byť ťažké a môže dokonca zlomiť konáre.	Určitá podpora neublíži, najmä ak ide o veľkoplodú odrodu.
1.00	Aby som parafrázoval bežné príslovie: „Tráva jedného človeka je trávnik iného človeka“.	Najprv mi dovoľte povedať, že nemám skúsenosti s bojom s bermudskou trávou.
2.00	V interiéroch sa dá pestovať takmer všetko bez prirodzeného slnečného žiarenia.	Máme tu pomerne veľa ľudí, ktorí pestovali papriky a malé paradajky v interiéroch aj v kvetináčoch.
1.60	Znie to, akoby ste chceli skontrolovať aktuálny ph pôdy samotnej, pred úpravou svojim popolom.	Na sledovanie parametrov plachty používam testovacie súpravy pre akvária s tekutým regentom.
1.60	Je pravdepodobné, že zbieranie semien, akonáhle dôjde k semenám, skutočne nepodporí nový rast.	Čím dlhšie môžete nechať na hlave rastlinu, tým lepšie (IMHO).
0.20	Takže viete, že s tým nemám osobnú skúsenosť.	Pretože ste už prijali príjemne odozvu, prispejem nejakou nepodloženou tradíciou (t.j.
0.20	V minulosti rástol takmer ako burina v našich kvetináčoch na našej palube tu v severnom Texase.	Okrem ďalších odpovedí bazalka slávne nemá rada, keď je cez noc vlhko.
2.00	Eliot Coleman hovorí o výsadbe viacerých cibúľ, repy alebo podobných iných plodín do jednej výsadbovej jamy.	Na základe rýchlosti klíčenia si určíte, koľko ich chcete dať.
2.00	V Kanade býva v niektorých oblastiach pravidelne sneh a ľad.	Pre každú rampu sa použije najmenší možný sklon.
2.00	Je to slizovitá pleseň, čudný primitívny organizmus, ktorý má spóry, ale nie je plesňou.	Práve som sa rozprával s človekom, ktorý manipuluje s mojím trávnikom, a povedal, že to je u nového mulča bežné.
2.00	Vytiahol by som to zo zeme a znova zasadil.	Šalát je chúlostivý a náchylný na horkie.
2.00	Viem o niekom, kto používal pri grilovaní oleandrové konáre.	Jeden list môže byť pre dieťa smrteľný (Shaw & Pearn, 1979).
2.00	Našiel som niekoľko univerzitných štúdií, ktoré preukázali, že najzdravšia výška pre väčšinu druhov tráv je asi 3 palce.	Nezáleží ani tak na tom, ako často kosíte, ani na tom, aká dlhá je tráva.
2.00	Použil som ho ako kompost na cestné cesty.	Nepoužívam piliny, ak je drevo ošetrené chemikáliami.
2.00	No, z môjho komentára urobím odpoveď: Používajte na svoje rastliny dažďovú vodu (prosím, nepite nefiltrovanú).	Ak voda niekedy spadne, nemusíte robiť nič.
2.00	V čase, keď je rastlina v pokoji, robím vždy nové presádzanie a zastrihávanie koreňov a silné rezanie.	Každý strom (aj keď trpasličí) musí byť počas zimy, počas spánku, znovu zasadený.
2.00	Tu je uvedený veľmi úplný popis rôznych typov zlúčenín zakorenených hormónov.	Má stimulovať rast koreňov - najmä stimulovať vytváranie koreňov.
0.00	Pri odoberaní odrezkov z rastliny sa snažím neprijať viac ako 1/3 súčasného zdravého rastu.	Malo by to byť bezpečné, keď z výsevu, ktorý ste zasadili, dôjde k novému rastu.
0.00	V tejto odpovedi som prešiel matematikou zistením, kam až siaha rybie hnojivo.	Aplikácia je 1/2 "galón na 1 000 štvorcových stôp. 0,3 akra je 13 000 štvorcových stôp pre 6 1/2" galónov roztoku.
0.00	Bolo pre mňa ťažké označiť iba jednu odpoveď za správnu, pretože všetky sú.	Odporúčam „Monkey Grass“, pretože je to ako pomaly rastúca burina, ktorá sa pomaly rozmnožuje a vyzerá pekne!
3.20	Jednoduchá odpoveď je áno, kvetinové výhonky na šaláte sú istým znakom skrutkovania.	Zdá sa, akoby to pravdepodobne začalo škrípať.
1.00	Iba cítite vôňu čerstvej nastrúhanej kôry, stále v nej sú oleje, ktoré jej dodávajú „tú mulčovitú vôňu“.	Mulčovanie je len všeobecný pojem, ktorý znamená materiály aplikované na povrch pôdy okolo rastlín.
1.00	Nedávno som toho veľa čítal na záhradných železniciach.	Niektoré machy zvonku sa v interiéroch usadzujú v dobrom nepriamom svetle.
1.00	Špina môže znamenať skoro všetko, od dobrej po nekvalitnú pôdu.	Použite kokosovú rašelinu - je to ekologická pôda pochádzajúca z kokosových šupiek pre záhradnú zeleninu a rastliny.
2.00	Pokiaľ ide o môj vyššie uvedený komentár, zdá sa, že OP hľadá otázky, na ktoré by sa opýtal.	Tento strom je veľký, významného strmeňa a na úzkom mieste.
2.00	Váš trávnik môžete prevzdušniť robustným vidlom (rovnako ako aj burinu).	Kúpil som kultivátor kultivátora, ale aby som s tým šiel ďalej, kúpil som si kombináciu prevzdušňovača a oddeľovača.
2.00	Obráťte sa na miestne poľnohospodárske rozšírenie vášho kraja, ktoré spolupracuje s vašou univerzitou pre pôžičky.	Je celkom možné, že odborníci majú pravdu a odstránenie je jedinou možnosťou.
2.00	Jediným efektívnym prostriedkom, ktorý som našiel na jeho odstránenie bez poškodenia rastlín v okolí, je bohužiaľ jeho ručné vytiahnutie.	Jedným z dobrých spôsobov, ako zabiť trávnik, je kosiť ho mimoriadne nízko.
2.00	Rozbijem tu batoh a poviem, že si nemyslím, že je to Bradford Pear.	Vyzerá viac ako hruška Bradford, ako ako čerešňa alebo kraby.
2.00	Odkaz, ktorý mám, hovorí, že kvety baklažánu sú zvyčajne samoopelivé.	Táto rastlina sa nazýva Mass Cane alebo Dracaena Massangea známa aj ako Dracaena fragrans.
2.00	Káva je považovaná za tropickú rastlinu a v Holandsku sa nechystá prezimovať.	Prečo tento rok nezačať semená a nepestovať ich v nádobe?
2.00	Jednou z možností je zaobstarať si silnú prúdovú práčku a len tryskať vodu cez medzery, aby sa nečistoty uvoľnili.	Prípadne môžete skúsiť hodiť semená pohánky do oblastí špiny medzi skalami.
2.00	Veľmi dobrá informácia, ale po veľkej pomoci od redditu pridám nejaké opravy.	Je to sedmokráska peruánska (Galinsoga quadriradiata), ktorá pochádza zo Strednej a Južnej Ameriky.
2.00	Súhlasím s @bstpierre, ale keď zistím, že sú zvyčajne škodcami (uhryznutím atď.), Dal som na ne mravčí prášok.	Aké možné poškodenie môže spôsobiť prítomnosť mravcov na vašej špine?
2.00	Ak dokážete prekonať „ick faktor“, máte po ruke ľahko aplikovateľný zdroj organického dusíkatého hnojiva.	Čísla NPK na hnojive predstavujú hmotnostné percentá dusíka, P2O5 a K2O.
2.40	Zle páchnuci kompost je zvyčajne známkou príliš veľkého množstva dusíkatého materiálu vo vašom komposte.	Ako už bolo spomenuté @ bstpierre, hromada, s ktorou pracujete, je obrovská a navrhla, aby sa zmenšila na menšie hromady.
2.40	Zmyslom prevzdušnenia vašej hromady je dostať kyslík do mikróbov, ktoré rozkladajú organické látky.	Vaša hromada sa kompostuje bez otočenia, ale rýchlejšie otočí, ak otočíte.
0.00	Kúpil som si knihu, ktorá o tom hovorí, takže tu je odpoveď na moju vlastnú otázku.	No neriskoval by som to, ani v studenom kompostovacom systéme.
1.60	Ak pridáte dostatok uhlíka, potom nemôžete skutočne vložiť príliš veľa dôvodov.	Koncom minulého roka (približne v septembri) som začal dostávať asi 2 galóny týždenne z dôvodu.
1.60	Mali by ste byť schopní zachrániť strom aj základ domu.	Ovocné stromy so zlým zdravotným stavom sú často plné tesárskych mravcov, ktoré môžu spôsobiť veľké škody na dome.
1.60	To, ako efektívne bude obrábanie pôdy, bude závisieť od rastliny (buriny).	Zdá sa, že by to mohla byť huba čierna škvrnitá, ktorá je spôsobená príliš vlhkými alebo vlhkými podmienkami.
1.60	Ak máte doma otvorený oheň, pravdepodobne budete mať zásobu podpaľovačov / štartérov.	Tento rok som na štítky rastlín použila tyčinky na nanuky a ostrinu.
1.60	Niektoré otázky týkajúce sa dizajnu sú: Čo by urobilo dobrú sieťku?	Ak chcete pestovať kuchynské bylinky, vyhľadajte odrody, ktoré sú v teplom podnebí výdatné.
1.60	Áno, ak váš šalát vychováva dlhú vysokú strednú stopku a / alebo kvitne, potom bol zaskrutkovaný.	Šalát sa často namáha predčasne na semeno, keď je stresovaný.
1.60	V Piemonte je najlepšie zasadiť kostravu na jeseň.	S niekoľkými doplňujúcimi informáciami sa zdá, že predajca mi dal dobrú radu.
1.60	Už ste povedali, že je to na parapete, ktorý je úplne vystavený slnečnému žiareniu (ak vôbec nejaké slnko je).	Nemáme dostatok informácií na poskytnutie definitívnej diagnózy.
1.60	Re RoundUp - nepoužívajte Round up, ak musíte použiť prostriedok na ničenie buriny, kúpte si glyfosát.	Každý ekologický záhradník vám povie, že funkcia Round Up poškodzuje pôdu.
1.60	Niečo, čo ľudia v Nemecku robia, aby sa zbavili krtkov, je zakopanie prázdnych fliaš (napr.	Pri prijímaní profesionála s miestnymi znalosťami ste postupovali správne.
1.60	Je to Euphorbia maculata (alebo príbuzný druh), bežne známy ako Prostrate Spurge alebo Spotted Spurge.	Ak sa vám podarí zostaviť dostatočne veľkú zbierku vegetariánov, postarajú sa o to.
1.60	Tu je obrázok mojej rastliny mäty, ktorý zobrazuje kvetinu (vľavo) a väčšinu rastliny (vpravo).	Keby ste mali viac mäty, išiel by som s tým, čo povedal Yoda.
1.60	Na jeseň vykopajte pivonku a ružu.	Pivonky škôlky často dodávajú ako podpník a dajú sa množiť z odrezkov zubov (ktoré ste už našli!
1.60	Na jeho miesto položte kruh umelého trávnika a potom na budúce leto položte na ňu bazén.	Nemyslím si, že existuje riešenie, ako „pomôcť trávniku zotaviť sa“, pretože v tomto prípade je úplne mŕtvy.
1.60	Štát Washington zrušil obmedzenia týkajúce sa zberu dažďovej vody pre majiteľov domov.	Na západe získali práva na vodu štáty, aby podporili expanziu na západ.
1.60	Ak to nie je dobré pre kompost, mohlo by to byť užitočné kdekoľvek inde na záhrade?	Povedal by som, že to trochu závisí od toho, čo sa bude neskôr pestovať.
1.60	Súhlasím s už uvedenými radami týkajúcimi sa vonkajších rastlín.	Aj keď v predchádzajúcej otázke boli o tom pochybnosti, existuje pojem „pripálenie“.
1.60	Šalát sa často namáha predčasne na semeno, keď je stresovaný.	Zdá sa, akoby to pravdepodobne začalo škrípať.
1.60	Počul som, že zaschnutá krv funguje dobre ako repelent pre králiky aj pre jelene.	Už po prečítaní názvu som chcel navrhnúť psa.
1.60	Prázdny balíček s osivom zaveste na palicu zapichnutú do zeme na konci radu.	Ak máte doma otvorený oheň, pravdepodobne budete mať zásobu podpaľovačov / štartérov.
1.60	Už niekoľko rokov používam netoxické granule "Slug Stop" a robia svoju prácu - a vydržia silný dážď!	Ušetrite pivo a pripravte si vlastné pasce, je môj návrh.
1.60	Na tvorbu hnoja sa lepšie hodí tuk a hnijúce mäso.	Bude to „fungovať“ - koniec koncov, mestský kompost berie mäso.
1.60	Oregonská doplnková služba pre poľnohospodárstvo má najlepšiu webovú stránku doplnkovej služby, akú som kedy videl!	Odkazy v ďalších odpovediach sú skvelým východiskovým bodom, ale skúsenosť bude vaším najlepším učiteľom.
1.60	Príliš by som si nerobil starosti s tým, čo presne máš.	pridajte záhradné vápno alebo dokonca sadru a trochu ju premiešajte.
1.60	Súhlasím s programom winwaed - možno budete príliš polievať.	Zalievanie môže ochladiť teploty - pretože voda je chladná a (čo je dôležitejšie) odparovaním.
1.60	Moja pred desiatkami rokov skupina Hort 101 povedala, že hnojivo nie je skutočne potrebné, ak používate mulčovací stroj.	Ďalej uvádzam niekoľko citátov z tejto odpovede, ktoré som uverejnil tu na SE.
1.60	Jeho nainštalovanie na nízku úroveň nie je nič iné ako to, že sa k nemu deti (a malí dospelí) dostanú.	Mám dve a sú pripevnené tesne pod mojím bedrom.
1.60	Ak hľadáte manuálnu metódu, skúste použiť motyku.	Pridajte piesok, listy a kompost a rozmixujte to vidličkou.
1.60	Pre # 1, Nie je možné určiť odrodu presne bez genetickej analýzy.	Sú vaše jablká vôbec obzvlášť jemné / kašovité alebo sú dosť pevné?
1.60	Ak je to sem tam len nepárna burina, ktorákoľvek z metód popísaných v ďalších odpovediach.	Preventívnym riešením po odstránení buriny je naniesť na dlaždice polymérny piesok.
1.60	Oddeľovanie mladých sadeníc môže byť zložité, pretože ich korene bývajú celkom jemné a ľahko sa poškodia.	Miestne noviny a skupiny majstrovských záhradníkov sú miestom, kam sa obrátiť - môžu mať webové stránky brožúr / brožúr.
1.60	Listy musia byť rozstrapkané a „musia“ byť mierne rozstrapatené.	Pre mnoho vnútorných tropických rastlín je život v kancelárii pomalá smrť.
1.60	Osobne si myslím, že nemôžete použiť nič lepšie ako kvalitný kompost.	Mali by ste vygoogliť film „Back to Eden“ a pozrieť si výsledky od záhradníka v tomto dokumente.
1.60	O tom, či bude jemný hmlový sprej prospešný pre váš japonský javor, nemôžem povedať.	Iba voda s vysokým obsahom minerálov (najmä sodík) môže pri polievaní v teple spôsobiť určité „popáleniny“.
1.60	Aloes, ako väčšina sukulentov, sú veľmi odolné a vydrží značné zanedbanie.	Niektorí muži v mojej kancelárii pestujú rastliny aloe v kvetináči.
3.80	chemicky môžete pomocou rozprašovača nálepiek použiť sprej obsahujúci malatión @ 1%.	Môžete ho zabiť dusením od svetla a prirodzeným zahrievaním.
3.80	Na rast trávy potrebujete iba asi 4 palce ornice - optimálna je pravdepodobne 6.	Predávajú umelý trávnik v Lowes, Home Depot a online.
3.80	Vyzerá to veľa ako pozvánka na argument „Nie skutočný Škót“.	Súhlasím s @ T.E.D; otázkou je stávka na bar „žiadny skutočný Škót“.
1.20	Viem, že táto otázka je stará, ale predchádzajúce odpovede sa nedotýkali skutočne medzikontinentálneho obchodu.	Existujú priame dôkazy o skutočne medzikontinentálnom obchode, ktoré sa datujú približne od roku 1700 pred naším letopočtom.
1.20	Niektoré dediny mali históriu, a teda názvy siahajúce až do starorímskej doby.	Mnoho miest a dedín dostalo svoje meno od vládnucej rodiny, majiteľov dediny.
2.00	Ruby Theatre v Chelane vo Washingtone postavili bratia Kingmanovci ako kino a otvorili ho v roku 1914.	Divadlo Elks Theatre v Middletowne v Pensylvánii je otvorené od októbra 1911.
2.00	USA sú vďaka svojej vojenskej sile najsilnejšou krajinou na svete.	USA sú podľa oblasti jednou z piatich najväčších krajín na svete.
1.00	Úprimne povedané, o tomto by sa dalo polemizovať.	Myslím, že druhá svetová vojna urýchlila nezávislosť Indie.
1.00	Hitler chcel rozšíriť životný priestor nemeckého ľudu, teda vlastného Nemecka.	Z pohľadu Hitlera bolo porazenie Sovietskeho zväzu najdôležitejšou vecou.
1.00	Francúzska Légion étrangère má najužšiu interakciu medzi dôstojníkmi a vojakmi, o ktorej viem.	Viem, že v britských ozbrojených silách vždy existoval rozdiel vo vybavení / oblečení / jedle / neporiadku medzi dôstojníkmi a poddůstojníkmi.
1.00	Takmer všetky krajiny sa v 50. a 60. rokoch rýchlo rozrástli z rovnakých dôvodov.	Tempo rastu ZSSR počas 50. rokov nebolo mimoriadne vysoké.
2.00	Po mnoho rokov bol región Extremadura pohraničným regiónom medzi kresťanským a maurským Španielskom.	Cestujem v Extremadure posledných 5 dní.
2.00	Mali by sme poznamenať, že veľa ľudí na týchto miestach NIE JE britského pôvodu.	Každý z týchto štyroch národov mal z Únie úžitok, aj tak z väčšej časti.
2.00	Príklady z histórie, ktoré máme, sú revolúcie proti autokratickým režimom, monarchiám.	Pri pohľade na Čínu môžeme vidieť niekoľko „revolúcií“ (alebo pokusov o ne) zo strany študentov.
2.00	Americký katolík a rímsky katolík sú dva úplne odlišné pojmy.	Naozaj nie je veľa rozdielov, a to je zámerné.
2.00	Genocída je jednou z hypotéz vyhynutia neandertálcov pred 30 000 rokmi.	Pravdepodobne došlo k pokusu o prvú genocídu v Perzii a proti Židom, ako to súvisí s biblickou knihou Ester.
2.00	Počul som, že Jin sú prvými ľuďmi, ktorí pomocou dela bránili Kaifeng, keď na nich zaútočili Mongoli.	Pri čítaní na Wikipédii som zistil, že Kaifeng si Mongoli vzali Ogedei Khan.
2.00	Saudská Arábia zahŕňa veľké púšte a priemyselný tovar má nízky pomer „hodnoty k hmotnosti“.	Európa a východná Ázia nepriemyselneli súčasne.
2.00	Aj keď sa kráľovná môže odvolávať na vládcu kráľovnej (panovníčka) alebo manželku kráľovnej, kráľom bol vždy panovník.	Existuje veľmi dobrý dôvod, prečo nenazývať kráľovninho manžela ako „kráľa“ - pretože nie je kráľom.
0.60	Vojny na Blízkom východe nie sú vôbec nijako spôsobené vojnou, ktorá spôsobuje, že oblasť je heterogénna.	Zmluvu mali uzavretú od roku 1941, po niekoľkých potýčkach v príslušnej oblasti.
0.00	Nigel Harper uviedol správnu chronológiu pre rímske pôdne granty pre vojakov.	Rímske armády ranej až strednej republiky boli zväčša brancami, zatiaľ čo branci slúžili pomerne krátko.
0.00	„To, čo skutočne hľadám, je odhad moslimskej populácie ...“ @ThanosK a @ T.E.D., Celkový všeobecný odhad populácie f.e.	Nasledujúce texty sú prevzaté z mojej kópie Atlasu stredovekých dejín nového tučniaka s ušami pre psa.
0.00	Poslednou významnou pohanskou skupinou v Európe boli Sami v severnej Škandinávii.	Las Vegas nebolo založené v obzvlášť náhodnej púšti.
0.00	V tomto článku nájdete sekciu PBS.org o šou Americká skúsenosť: The Works Progress Administration (WPA).	Ako viete, federálny umelecký projekt bol súčasťou WPA počas veľkej hospodárskej krízy.
0.00	Tajný protokol bol vláde USA známy už 24. augusta 1939.	Churchill nebol predsedom vlády, keď sa ohlasovalo MRP alebo keď vstúpilo do platnosti.
0.00	Niekoľko dôvodov (moja odpoveď sa väčšinou zakladá na knihe „Dreadnought“ od Roberta Massieho).	Bol to pomalý proces, ale začal sa obchodom, predovšetkým južnou bavlnou.
0.00	Muž v pravom hornom rohu je Filip II. Macedónsky.	Kandidátom je Deklarácia nezávislosti USA.
0.00	Proti tomu, aby sa USA znovu zapojili do európskych záležitostí, existovala značná politická opozícia.	Nemecko nebolo pre USA PRIAMOU hrozbou.
0.00	Za predpokladu, že sa to skutočne stalo, existuje niekoľko dôvodov, ktoré by mohli vysvetliť prečo.	Saladin bol neobvyklý muž, ktorý sa snažil získať „srdcia a mysle“ ľudí, ktoré si podmanil.
0.00	Tento sa dal interpretovať rôznymi spôsobmi a na väčšinu interpretácií sa dalo odpovedať knihou.	Pôvodná otázka sa najsilnejšie týka Weberovských koncepcií triedy.
0.00	Začnem archetypickým príbehom typu: Trója.	Dobrým príkladom sa javí Archimedov tepelný lúč.
0.00	Rommelovi muži neboli obvinení z vojnových zločinov a pravidelne ignoroval príkazy na popravu zajatých židovských vojakov a civilistov.	Erwin Rommel - Diablov generál SPIEGEL zverejnil dobrý aktuálny pohľad na NAZI Rommela (01.
0.00	V hinduizme a budhizme je posolstvo mieru a povzbudenie k tomu, aby nebol materialistický.	Týka sa to „objavu“ ázijských a iných mimoeurópskych kultúr Američanmi.
3.40	Myslím, že to sú grécke lístky (εισιτηριον) na vykopávky alebo múzeá.	To je skutočne gréčtina Vyzerá to ako vstupenka do múzea alebo na pole.
2.60	V roku 1936 bol Trockij odsúdený moskovským súdom na smrť v neprítomnosti.	Nie som si istý, či na to bude definitívny zdroj odpovede.
2.60	Myslím, že odpoveď odhalí jednoduché vyhľadávanie google.	Otázka nedáva zmysel, preto som hlasoval za jej uzavretie.
2.60	Re: Existuje spôsob, ako sa krajiny môžu stať právne nezávislými bez krviprelievania?	Nedávnym príkladom mierového odlúčenia je rok 1991, keď sa Eritrea osamostatnila od Etiópie.
2.60	Argumentom toho, že Heisenberg je zámerne nekompetentný, je to, že urobil dve „nesprávne“ voľby, ktorou cestou sa má vydať.	Životopisec J. Roberta Oppenheimera Ray Monk si myslí, že Heisenberg nehral žiadnu takúto rolu (možno „urobil“ v ​​pohodlnom retrospektíve).
2.60	Jedná sa o lístky do archeologických lokalít Epidaurus (vrátane stále používaného divadla) a Mykén.	Myslím, že to sú grécke lístky (εισιτηριον) na vykopávky alebo múzeá.
0.40	V prvom rade cieľom Francúzska nie je „narušiť jeho vzťah s Tureckom“, ako ste naznačili.	naznačuje, že tento druh vecí je lepšie pochopiť zvnútra.
0.40	Je naozaj, naozaj ťažké, pripísať takto vinu alebo vinu vo väčšine vojen.	Rozumiem, že pod výrazom „ľubovoľní historici“ máte na mysli „ľubovoľného nenemeckého historika“.
0.40	Vyzerá to, že ste znovu objavili Jaspersov koncept Axiálneho veku.	Na kultúru Grécka nemal žiadny vplyv Čína.
2.80	Hodvábna cesta nebola jedinou cestou, ale skôr sieťou ciest.	Moja rodina pochádzala zo západnej Ukrajiny a môj starý otec navštevoval univerzitu v Chernotsy a vo Viedni.
2.80	Adam Smith v Bohatstve národov má k tejto otázke krátku časť.	Len pre rozšírenie uhla choroby, na jej vrchole bola populácia Zambie 3% európskej populácie.
2.80	Áno, z vlastnej skúsenosti vám môžem povedať, že určite pískali.	Je pravda, že bomby v druhej svetovej vojne by pri páde vydávali pískavý zvuk.
2.00	Účinky kubánskej revolúcie boli úplne negatívne.	Som Kubánec (1984 - odchádzam z Kuby v roku 2009) a budem sa snažiť byť čo najintenzívnejší.
2.00	Jedným z dôvodov sa javí byť úspech kampane (Konfederácie) generála Stonewalla Jacksona v údolí Shenandoah na konci jari 1862.	Je chybou považovať bitku o divočinu za víťazstvo Konfederácie.
2.00	Na hraniciach bývalého ruského impéria nie je pri zvažovaní sovietskej expanzie nič zvláštne.	Myslím, že tu sa stalo, je to prípad postupného preháňania.
2.00	V americkej revolúcii existuje veľa príkladov propagandy.	V polovici 18. storočia vrcholilo britské nacionalistické hnutie.
2.00	V čase, keď sa Qin úplne zrútil, bol Xiang Yu čínskym hegemónom.	Dynastia Han prišla po dynastii Qin, po páde vlády za vlády Shi Huangdiho.
1.60	Michaelova odpoveď je veľmi dobrá, ale chcel by som pridať niekoľko podrobností.	Verím, že táto otázka postaví vozík pred koňa.
1.60	Briti sa pokúsili o obojživelné pristátie počas prvej svetovej vojny (1915) v Gallipoli.	Británia nepoužila svoje námorníctvo, pretože lode nepracujú na súši.
1.60	Ako by sa dalo čakať, je zložité hovoriť všeobecne o postupoch na indickom subkontinente.	Ako uvádza Monster Truck, existuje veľa teórií o tom, kedy bol v Indii predstavený „týždenný voľno“.
1.60	V skutočnosti boli okolo Kennedyho voľby v roku 1960, jednej z najtesnejších volieb v histórii, vážne problémy.	Podľa vašej pôvodnej otázky: Sekcia Wikipedia netvrdí, že Joseph P. Kennedy kúpil víťazstvo Johna F. Kennedyho.
1.40	Malária by som to vlastne nechal tak, keby mi to dovolil vysielací softvér.	V skutočnosti bola doba objavovania hlavným cieľom Afrika.
1.40	Náboženstvá sú kultúrne koncepty, ktoré sa vyvíjajú v čase, adaptujú niektoré nápady od iných, poskytujú niektoré nové atď.	Je to tieň, ktorý zobrazuje vertikálne posunutie Veľkej galérie.
1.40	Vláda USA tvrdí, že k tomu došlo - pozri Superdoláre.	Počas americkej občianskej vojny Únia týmto spôsobom zaútočila na Konfederáciu.
1.40	Do istej miery je potrebné položiť si širšiu otázku - prečo nemecké armády bojovali tak dobre počas 2. svetovej vojny?	Podľa môjho názoru to odráža systematické skreslenie zdrojov, ktoré používate, prípadne zdrojov cirkulujúcich vo vašej krajine alebo jazyku.
1.40	„Rodina trávy je jednou z najrozšírenejších a najhojnejších skupín rastlín na Zemi.	Ako je uvedené na stránke Wiki, semeno trávy bolo dovezené do nového sveta, aby sa zlepšilo pasenie pre hospodárske zvieratá.
1.20	Metropolitné múzeum umenia v New Yorku má na túto presnú tému skvelú stránku.	Existuje ešte ďalší dôvod, prečo bol mužský akt v Grécku bežný.
1.20	Hlavným obchodom v Karibiku v 16. a 17. storočí bol obchod s cukrom.	Francúzsko a Británia sa príliš nesústredili na Južnú Ameriku, pretože to nebolo skutočne cenné územie.
1.20	Ekonomické motívy: Mnoho ľudí považovalo kolónie za trhy svojich hotových výrobkov a dodávateľov svojich surovín.	Poznámka: toto je názorová otázka (najmä druhá časť) a je tu pravdepodobne mimo témy.
1.20	Do tejto doby je konzul skôr statusovým titulom ako ktorákoľvek pozícia, ktorá dáva politickú moc.	Studená vojna bola odstávkou medzi kapitalistickými USA a komunistickými ZSSR.
1.20	Prieskum Mesiaca s ľudskou posádkou má aspekt, ktorý si dnes už málokedy pamätáme, ale v tom čase to bolo celkom zrejmé.	Výsledok studenej vojny by sa pravdepodobne nemohol líšiť, keby nedošlo k „vesmírnym závodom“.
1.20	Existuje niekoľko ochranných opatrení proti tomu, aby kancelár - alebo akákoľvek iná časť vlády - získala príliš veľké právomoci.	Môžem ponúknuť niektoré body ústavy, ktoré si pamätám, že sú implementované, najmä.
1.20	Jedná sa o skorý model Stahlhelm (tvar sa časom zmenil, pozri komentár Yannisa) z 1.sv.v.	Daily Express práve prevzal titulok od Getty Images bez podstatnejšej úpravy.
1.20	Na túto otázku je ťažké odpovedať a je ťažké ju definovať.	Hitler bol ateista, cirkev bola pre neho iba nástrojom.
1.20	Japonsko malo záujem na rozšírení svojho vplyvu v Ázii, a preto muselo čeliť ZSSR alebo USA.	Zmluvu mali uzavretú od roku 1941, po niekoľkých potýčkach v príslušnej oblasti.
1.20	Pokusy o vytvorenie kvantitatívnej histórie, tj cliometrie v rámci hospodárskej histórie; môže vyžadovať výpočtovo náročnejšie požiadavky ako tradičná interpretácia textu.	Oddelím svoju odpoveď na dve: dávnu históriu a modernú históriu.
1.20	Fotografia bola používaná mnohými umelcami od impresionistov a ďalej, mnohí používali fotografie ako základ svojich obrazov.	Urobil som ďalší výskum s využitím odpovedí uvedených ako príručka, najmä o daguerrotypii.
1.20	Nehovorím, že toto je Pravda®, ale tu je argument, ktorý je zvyčajne uvedený pre starých Rimanov, ktorých ste spomenuli.	Uvažujme o dobre zdokumentovanej ceste Napoleona v roku 1809, iba o 40 rokov neskôr.
1.20	Ivan IV. Hrozný z Ruska dosadil na trón iného muža, Simeona Bekbulatoviča, a utiahol sa do kláštora.	Môžete zvážiť cisára Justína II., Ktorý rezignoval pre postupujúce šialenstvo.
1.20	India znovu a znovu videla reformátorov, ktorí spôsobili revolúciu v myšlienkach masy.	Toto je jednoduchá otázka, pretože Hindusim nie je vôbec náboženstvom.
1.20	Myslím si, že hlavnými dôvodmi sú demolácie univerzít v Takshashila a Nalanda.	Osobne si myslím, že s Indiou sa nikdy nič zvlášť „nepokazilo“.
1.20	Wunderwaffe (doslova zázračné zbrane) - absolútne, mali rozpracovaných veľa a veľa návrhov.	Nemecký fyzik sa pokúsil zostrojiť atómovú bombu, aspoň boli experimenty.
1.20	Fredericksburg je priamo na sever od Richmondu na priamej ceste do Washingtonu.	Jedným z dôvodov sa javí byť úspech kampane (Konfederácie) generála Stonewalla Jacksona v údolí Shenandoah na konci jari 1862.
1.20	Navrhoval by som prečítať 4. kapitolu knihy Hidden Horizons.	Hlavným problémom tu je, že indické civilizácie boli pred árijskými hnutiami takmer úplne negramotné.
1.20	Nemecko bolo bezpochyby porazené, aj keď situácia prímeria umožňovala vyvinúť dojem, že to tak nie je.	Nemyslím si, že je možné identifikovať jediný bod v histórii ako začiatok „svahu ku koncu“.
1.20	USA vyhrali vojny v Afganistane a Iraku v akomkoľvek vojenskom zmysle.	Stále je možné, že napadnutý ľud prehrá, ak bude šanca príliš veľká.
1.20	Z vojenského hľadiska je „úplná vojna“ hlboko na nepriateľské územie bez akejkoľvek logistiky zriedkavou príležitosťou.	Shermanov „Pochod k moru“ poškodil ekonomiku ČSA a pomohol ukončiť vojnu.
1.20	V okamihu jeho zvolenia (1641) sa zdá, že Mazarin bol v menších objednávkach - takzvaný „laický kardinál“.	Podľa stránky Wikipedia kardinála Richelieu bol kardinálom do 4. decembra 1642, v deň jeho smrti.
1.20	Cez Ukrajinu v skutočnosti viedla obchodná cesta - „из варяг в греки“ - teda „Od Varangiánov po Grékov“.	V tých časoch žila väčšina obyvateľov „Ukrajiny“ v západnej časti provincie (okolo Kyjeva).
1.20	Toto je veľmi zjednodušený príklad, ale dúfajme, že to pomôže: Predpokladajme, že tu je 10 šľachticov a 100 robotníkov.	Len pre rozšírenie uhla choroby, na jej vrchole bola populácia Zambie 3% európskej populácie.
1.20	Jazyky nie sú statické veci; vyvíjajú sa s dobou a potrebami používateľov.	Otázka nedáva zmysel, preto som hlasoval za jej uzavretie.
1.20	http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Delhi#Early_history ukazuje, že mesto sa najmenej od 12./13. storočia nazývalo Dillí (alebo Dilli).	Nie som si úplne istý, ale pamätám si, ako médiá (v Indii) oslovovali Dillí ako „HASTHINA“.
2.20	Urobme matematiku: 100 000 namontovaných lukostrelcov * po 4 koňoch * 10 kg / deň * 250 dní / kampaň = na každú kampaň je potrebných 1 000 000 000 kg krmiva.	Toto v skutočnosti nie je odpoveďou na vašu otázku, ale nasledujúce čísla vyzerajú oveľa realistickejšie.
2.20	Väčšina obranných síl bola v skutočnosti úspešne evakuovaná, nevzdala sa.	Ak sa Commonwealth „predčasne vzdal na Kréte“, bolo to v bojoch okolo letiska Maleme.
2.20	Myslím si, že táto otázka predpokladá z veľkej časti determinizmus zo strany procesu „Veľkej čistky“.	Okrem obhajoby vedeckého riadenia bol Gastev básnikom proletariátu kováčstva (kuznitsa).
2.20	Tu môžete získať prehľad hlavných príčin smrti.	Podrobnosti by mali mať história Brucea Cattona a Shelby Footeovej.
2.20	Konkrétne pre Mongolov to bola čiastočne ich taktická flexibilita, ktorá sa nenachádzala do 20. storočia.	Mohli by ste sa tiež opýtať, prečo títo ľudia zo stepí spôsobili v ČÍNE tiež toľko katastrofy.
2.20	Povzbudený láskavými slovami k môjmu komentáru som z neho urobil odpoveď s ďalšími podrobnosťami a zdrojmi.	Pravdou je, že Nemecko má z konca 19. storočia de facto lídra vo väčšine vied.
2.20	Tu uvádzam niekoľko hrubých špecifikácií bežných lietadiel (ako som uviedol v komentári, výdrž závisí od rôznych faktorov).	Všetko závisí od lietadla, vývoj šiel veľmi rýchlo počas 1.sv.v.
2.20	Áno, SU sa všemožne snažila zabezpečiť, aby jej satelity boli ovládané čo najtesnejšie.	Toto je bohužiaľ jediný zdroj, ktorý som našiel a ktorý veľmi podrobne popisuje imperialistické tendencie RVHP.
2.20	Dominus, množné číslo Domini, v starovekom Ríme „pán“ alebo „vlastník“, najmä otrokov.	Grécky hovoriaci otrok (δούλος, doulos) Myslím, že svojho pána by som nazval κύριος (prepis: kurios; pán, pán, pane; vokatívna forma: κύριε).
0.60	Každých asi 1000 rokov môžete očakávať veľkú „1000-ročnú povodeň“ v blízkosti veľkých riek.	Myslím si, že táto otázka úplne glosuje skutočnosť, že „východný Pakistan“ vznikol z rozdelenia Bengálska.
0.60	Nemecko malo to šťastie, že mala veľkú dávku dôstojníkov narodených v 90. rokoch 19. storočia.	Podľa môjho názoru to odráža systematické skreslenie zdrojov, ktoré používate, prípadne zdrojov cirkulujúcich vo vašej krajine alebo jazyku.
0.60	Väčšinu Indie potom neovládal Porus, ale dynastia Nanda, sústredená na Pataliputru.	Verím, že Alexander stratil srdce po tom, čo jeho kôň Bucephelus zomrel na ranu utrpenú v bitke proti Porusu.
2.60	Súhlasím s vyhlásením Nového sveta, triedy sú niečo, čo sa dedí z kráľovských pozícií, rovnako ako šľachta je najvyššou triedou.	Aj keď niekto dokáže vystúpiť na výšku, nerobí zo spoločnosti beztriednu spoločnosť.
2.60	Pieseň Šalamúnova (ako ste uviedli vo svojich komentároch) má nejaký erotický obsah.	Romantika je sotva západným konštruktom; je univerzálny medzi všetkými ľuďmi.
2.60	Invázia Sovietskeho zväzu do Afganistanu koncom 20. storočia má korene vo „Veľkej hre“ 19. storočia.	Myslím, že každý, kto tu uverejnil príspevok (@ihtkwot, @mgb, @Russell), priniesol všetky dôležité body.
2.60	Existujú dôkazy o tom, že anglické luky strieľali ďalej ako 250 metrov, najmä v Crecy, kde dlhšie luky boli okolo 300 metrov.	V práci je príliš veľa faktorov, aby sa dalo povedať, že „luk má rozsah X“.
2.60	Existovala, ale nikto si nie je istý, čo to bolo.	Bola to smola / decht a olej, ktoré sa zapálili a nastriekali, ak mi pamäť slúži správne.
2.60	Áno, je to pravda a áno, vo väčšine prípadov sa neurčité články skutočne vyvinuli z číslic, ako už bolo povedané @MGN.	Neurčité články vyvinuté z číslic a určité články vyvinuté z ukážok.
3.00	Havajský jazyk zaznamenal za posledných 20 - 30 rokov veľké oživenie.	Sanskrt bol predmetom obrodných snáh od roku 1908 v rôznych dedinách v Indii.
3.00	Ďalej uvediem, že niektoré jazyky majú v slovesách aj gramatický rod.	Romantické jazyky majú (všeobecne povedané) tri triedy slovies zdedené z latinčiny.
3.00	Zachovanie gramatiky a zachovanie významu vety sú dve odlišné veci.	Ak sa nestaráte o zachovanie významu, môžete ich v skutočnosti pekne odstrániť a zachovať gramatickosť.
2.20	Povedzme, že budúce príčastie je neurčitá forma slovesa, ktoré je označené pre budúci čas.	Latinka tvorí budúce príčastie väčšiny slovies (futurus, moriturus), ruština iba sloveso byť (будущий).
2.20	V niektorých dnešných indoeurópskych jazykoch stále môžete vidieť zvyšky číselných sústav základu-20.	Moderné Angličania a mnoho ďalších známych jazykov používajú základné číselné systémy s číselným základom 10 (tj. Desatinné).
1.80	Len na doplnenie: to, čo sa zvyčajne nazýva hebrejské písmo, bolo v skutočnosti vypožičané z aramejčiny.	Zdrojom pre túto knihu je kniha Zamir Cohen s názvom The Coming Revolution.
1.80	Odpoviem iba na slová pre „ananás“.	@Joe prebral slová pre „ananás“, takže tu nájdete niekoľko informácií o slovách pre „banán“.
1.80	Iba do tej miery, že všetky slovanské jazyky sú trochu vzájomne zrozumiteľné.	Otvorene, slovenčina a slovinčina nemajú nič spoločné okrem toho, že sú obidva slovanské jazyky.
1.80	Jazyk sa môže „vylepšiť“ v priebehu času aj „len meniť“.	„Sú moderné jazyky akýmkoľvek svojvoľným spôsobom nadradené starým jazykom, napr.
1.80	V znakových jazykoch nie sú fonémy, pretože fonémy sú konkrétne zvuky.	Historicky sa signované fonémy považovali za patriace do 4 (alebo 5 podľa toho, koho sa pýtate) kategórií, ktoré sa niekedy nazývajú parametre.
1.80	Klasická, čistá verzia mezoamerických jazykov sa používala väčšinou zo systému base-20.	Moderné Angličania a mnoho ďalších známych jazykov používajú základné číselné systémy s číselným základom 10 (tj. Desatinné).
1.80	Nie, toto nie je jediný príklad jazyka, ktorý bol vyvinutý de novo.	Existuje aj beduínsky posunkový jazyk Al-Sayyid, ktorý sa vyvinul za podobných okolností (izolovaná komunita nepočujúcich) na juhu Izraela.
1.80	Čiastočne to závisí od toho, ako si myslíte, aký je cieľ lingvistiky.	Všeobecne povedané, v severnej Indii existuje jazykové kontinuum.
1.80	Čiastočne nesúhlasím s touto odpoveďou, keď tvrdím, že znaky „aa“ a „ağ“ sú totožné.	Som rodený turecký hovorca žijúci v Istanbule, 30 rokov.
1.80	Nepočul som o jazyku, ktorému by úplne chýbali čísla, a pochybujem, že taký existuje (rád však vidím dôkaz).	Spočítali by ste jazyk, ktorý stratil väčšinu svojho (pôvodného) číselného systému?
1.80	Ako mnohí zdôraznili, „voľný slovosled“ je úplné nesprávne pomenovanie.	Ďakujeme všetkým za uvedenie príkladov slovosledu vo vašom materinskom jazyku.
1.80	Ťažkosti nevyplývajú z rôznych jazykových vlastností jazykovej dvojice, ako tu mnohí naznačujú.	Závisí to od všeobecnej syntaktickej štruktúry dvoch jazykov a - áno - niektorých pragmatických čísel.
0.60	Otázku možno skúmať z hľadiska N-elipsy (podstatné meno elipsy, tiež známe ako NP-elipsy).	Súhlasím s Thomasom, že situácia v angličtine a nemčine nie je rovnaká.
0.60	Pokiaľ ide o rumunskú históriu: je členom východorománskej podrodiny (sensu strictu) alebo jazykov „Vlach“.	Jednou z možností je relatívna izolácia od ostatných jazykov založených na latinčine.
0.60	Matt Davis poskytuje užitočné zhrnutie týkajúce sa tohto memu.	Prvý a ani druhý som nedokázal veľa prečítať.
0.60	Po prvé, čínska fonéma nie je zrovna sh, ale znie to skôr ako k vo švédskych käften.	Toto slovo možno dobre spojiť s jeho čínskym náprotivkom.
0.60	Toto je vlastne diagnostický test na to, čo je v angličtine „správne meno“ - odoláva článku.	Nie som odborník, ale podľa mojich skúseností je to bežné v galícijčine a španielčine.
0.60	Obrázok stupňa syntézy nie je v mnohých jazykoch veľmi jasný.	Pre tých, ktorí si nie sú istí terminológiou, „analytický“ označuje počet morfémov, ktoré spolu tvoria slovo.
0.60	Hovorím možnosť D. Ak máte pochybnosti, môžete vyskúšať, čo robia webové prehľadávače.	TL; DR: Odpoveďou je možnosť D a možnosť E môže byť odpoveďou s malými opravami.
0.60	Existujú kuriózne doplnkové použitia výrazov „of-phrases“ ako v „čestnom človeku“, ktoré zodpovedajú latinskému genitívu popisu.	Tu je niekoľko prípadov, keď pred „of“ doplnkom prichádza doplnok (vždy lokálny).
0.60	To, čo poslucháč vníma, treba jednoznačne nazvať fonémou.	Nie som si istý, či existuje slovo nie.
0.60	Je vaša otázka o analýze alebo o automatizovanej analýze?	Ako píše Ivan, príklad v otázke je skutočne príkladom takzvaného zvyšovania pravých uzlov (RNR).
0.60	Pamätajte, že prienik výstupov dvoch bezkontextových jazykov nemusí byť nevyhnutne bezkontextový.	slabá kontextuálnosť: dá sa jazyk vôbec analyzovať pomocou gramatiky CF?
0.60	V angličtine je určite najbežnejším používaním Do-Support.	V tradičnej gramatike je slovo robí účastníkom vo všetkých vašich príkladoch.
0.00	Upozornenie: Zažívam chvost trojdňovej migrény.	Súhlasím s komentátormi, že vaša otázka je trochu mätúca.
1.60	LanguageTool bol dávno použiteľný iba s OpenOffice.	Možno sa budete chcieť pozrieť na OpenNLP http://opennlp.apache.org/.
1.60	Tejto problematike sa v tomto príspevku podrobne venuje neskorý skvelý lingvista Larry Trask.	Aj keď ide o silnú tendenciu, stále ide iba o tendenciu.
1.60	Dôvod je ten, že ruština je oveľa tonálnejším jazykom ako angličtina.	Aj keď hovorím dosť pekne po rusky, nepovedal by som, že by mi angličtina znela obzvlášť chladne.
0.80	Palatalizácia / k / pred prednými samohláskami sa deje všade: ruská, grécka, turecká, perzská atď.	Sinhala, jeden z jazykov, ktorými sa hovorí na Srí Lanke, má systém deixis štyroch spôsobov.
0.20	Všetky rovnaké analytické metódy, aké sa používajú v hovorených jazykoch, sa úspešne uplatňujú aj v podpísaných jazykoch.	Jeden nápad, ktorý funguje minimálne od 80. rokov, je ten, že môžete rozlišovať medzi blokovaniami a pohybmi.
1.00	Newspeak, „zámerne zbedačený“ jazyk, ktorý má zabrániť ľuďom v komunikácii a premýšľaní o podvratných myšlienkach.	Každý jazyk je preniknutý kultúrnymi hodnotami, do ktorých je ponorený.
2.80	Špinavým malým tajomstvom angličtiny je, že hranice slabík väčšinou nezáleží (na rozdiel od iných jazykov).	Bohužiaľ neexistuje jednoznačná metóda slabikovania, ktorú by akceptovala väčšina lingvistov.
2.80	Pretože vaša otázka neobsahuje nič, s čím by ste mali porovnávať, a preto je nejednoznačná, odpoveď mohla byť iba áno.	Čím viac jazykov viete, tým ľahšie sa učíte nové.
2.80	Na rozdiel od niektorých ďalších odpovedajúcich si myslím, že „rozmazanie intuície“ je skutočná vec.	Jazyky sa dajú často rozlíšiť iba na základe prozodických informácií.
2.80	Možno by ste mohli začať štúdiom toho, ako vyslovujete angličtinu / w /, ktorá spočíva v simultánnej labiálnej a velarovej aproximácii.	Skúste sa pozrieť do zrkadla do úst a zároveň vyslovte niekoľko slov ako „naplňte, ahoj, naberačka, larry fľaša atď.“
2.80	Napríklad v ruštine nie je animácia jasná v rozlíšení živý / neživý.	Rovnako ako v ruštine, aj v poľštine sú to znaky mužských podstatných mien, ktoré majú genitív-akuzatív v porovnaní s nominatívom-akuzatív neživých mužských rodín.
0.60	Ako vidíte z tejto mapy na stránke Wals.info, existuje veľa z nich.	Toto je príklad, ktorý vždy považujem za užitočný pre prvý rok.
2.80	Jeden zaujímavý zdroj informácií pochádza z toho, čo starí normatívni gramatici našli.	Nie, nemá to zmysel z presne tých dôvodov, ktoré ste uviedli.
2.80	Ak chcete veľmi rýchly a jednoduchý program na spomalenie zvukového súboru reči, použite prehrávač VLC Player.	Slobodný softvér „Audacity“ dokáže aplikovať a uchovať, rovnako ako nekonečne vrátiť späť, množstvo užitočných transformácií pri akomkoľvek výbere zvuku.
2.80	Existuje veľa druhov podpísaných jazykov (niektoré sa skôr podobajú na slovník slovníka), takže všetky nemajú rovnaké vlastnosti.	Najväčší problém s podpisom je, že sa s človekom nemôžete porozprávať bez toho, aby ste najskôr upútali jeho pozornosť.
2.80	Zdá sa, že máte vynikajúci nápad na vývoj lingvistického softvéru!	Do istej miery existujú pravidlá, ktoré môžete použiť na vyslovovanie, napríklad, výučby na základe známej výslovnosti výučby.
2.80	With some help from Rocío, I have found a fairly useful resource (in the bibliography of Greenberg).	Pri písaní mojej dizertačnej práce o jazyku a identite som našiel tieto dva odkazy: Bugarski, R. (1997).
2.80	Zdá sa, že to, čo skutočne hľadáte, je jazykový dôkaz semitského substrátu v starej angličtine.	Balkánsky nevlastný balík je skupina jazykov, ktoré majú navzájom prekladané gramatické znaky.
2.80	Ďalším príkladom rovnakej kombinácie drsnej slabikovej štruktúry a tónu je Tlingit, kde sa vyskytujú slová ako [tʃχánkʼ] ‘grandkid‘ a [ɬʔùɬ.tʃí.nì] „vesta“.	Myslím si, že základné pozorovanie toho, že aglutinačné jazyky vo všeobecnosti nemajú zložité tonálne systémy, je celkom dobre dodržané.
2.80	Vlastne to nemá nič spoločné s fonologickým pravidlom.	Veľmi pochybujem o vysvetleniach inde v tomto vlákne.
2.80	Anglický pravopis sa zhoršoval v dôsledku takmer náhlych historických zmien.	Jazyk sa môže „vylepšiť“ v priebehu času aj „len meniť“.
2.80	Hlavnou prúdovou indoeurópskou teóriou je, že prípona * -es označuje genitív singulárneho i nominatívu množného čísla m / f v protoindoeurópčine.	Na Lingbuzz existuje príspevok Pavla Cahu, ktorý sa venuje tejto presnej otázke.
2.80	Ako chápem Zipfov zákon, nejde v skutočnosti o jazyky, ale o štatistiku a pravdepodobnosť.	Rovnako ako u všetkých prírodných zákonov, Zipfov zákon je iba približný.
1.60	Palatalizácia / k / pred prednými samohláskami sa deje všade: ruská, grécka, turecká, perzská atď.	To isté platí pre [g]: [ǵ] a [l]: [ĺ] a žiadna iná spoluhláska.
1.60	Možno mi niečo chýba, ale nie je to skôr otázka rozsahu negácie.	Neviem, že mám správnu odpoveď, ale rád by som zhrnul moje zistenia.
1.60	Myslím si, že je potrebné komplexne preskúmať pôvod znakov indickej jazykovej oblasti.	Na sto percent by som sa neprihlásil k tomu, aby tamilčina (tu sa odvolávam na klasickú tamilskú sangamskú poéziu) bola morom časovaná.
1.60	V reči by samozrejme rytmus a intonácia mali jasne objasniť, čo hovoriaci myslel.	Pravdepodobne som sa zmenil na stroj, ale vety, ktoré som viedol, boli proti premávke smerom na Londýn.
1.60	Ak chcete ísť do hĺbky, skontrolujte odkazy.	Existujú formalizované gramatiky založené na závislostiach, napríklad Teória zmyslu a textu alebo Funkčný generatívny popis.
1.60	Moderná moskovská škola tvrdí, že PIE predchádzal Proto-Eurasiaticu.	Odpoveď je, že nevieme (a možno ani nikdy nebudeme).
1.60	Úplne súhlasím s komentárom @Alenanno, 29. júna o 15:07.	Aj keď hovorím dosť pekne po rusky, nepovedal by som, že by mi angličtina znela obzvlášť chladne.
1.60	Príklad Pirahy ukazuje, že Chomského základné tvrdenie o jazyku je nesprávne, a to je všetko.	Akýsi spor sa odohral pred niekoľkými rokmi na stránkach Language.
1.60	Existuje minimálne jeden prípad, ktorý ma napadne v angličtine.	Latinka má dosť veľkú triedu podstatných mien, ako sú tieto, ktoré sa v gramatickej tradícii v skutočnosti nazývajú abundantia.
1.60	Jeden mocný pár manželov a manželiek vytvoril organizáciu pred formalizáciou Interlingua.	V prvom rade je tento cieľ dnes považovaný za trochu utopický.
1.60	Japonský znak prípadu = ga (postlitický), pôvodne nebol znakom predmetu.	Najskôr sa budem zaoberať odpoveďou Tangureny (nemám dostatočnú reputáciu na pridanie komentára).
1.60	Zdá sa, že stránka Wikipedia o lenition naznačuje, že zmena / t / -> / θ / môže skutočne pochádzať zo zmeny / t / -> / tθ / (pridruženie) -> / θ / (spiratizácia).	Naozaj by som nedal odpoveď, ale trochu odmietnutie otázky (napriek tomu, že otázka je naozaj dobrá).
1.60	Väčšina anglických slov má korene v indoeurópskom jazyku, buď prostredníctvom pôvodných germánskych alebo prostredníctvom prevzatých latinských, francúzskych alebo gréckych slov.	Ako asi tušíte, existuje niekoľko spôsobov, ako určiť etymológiu slov.
1.60	Obávam sa, že je to zbožné želanie nejakého inštruktora.	Ako už zdôraznili iní, zdá sa, že ste pravdepodobne chceli diskutovať o domácich * telefónoch *, a budem vychádzať z tohto predpokladu.
1.60	Elizabeth Loftus v dokumente Witness for the Defense (Svedok obrany) popisuje, ako môže policajné výsluchy ovplyvniť svedkov pri pripomínaní udalostí, ktoré sa nikdy nestali.	Najzaujímavejším výskumom je experimentálna práca zameraná na gramatický rod a funkčné slová (ako napríklad predložky).
1.60	To, čo tieto „detinské chyby“ skutočne ukazujú, je, že deti rodia jazyk, nielen ho opakujú.	S náležitým ohľadom na odpoveď @ mollyocr odpoviem na svoju otázku.
1.60	Súčasťou otázky bez dozoru je, či bol koncept fonémy vždy sporný.	„Fonéma“ je teoretický konštrukt, ktorý pravdepodobne nemôže zmiznúť.
1.40	Mali by ste otázku trochu objasniť, aby ste sa uistili, že máte na mysli „systémy písania“, nie jazyky.	V staroetiopskom jazyku sa na oddeľovanie slov používala dvojbodka (:).
1.40	Ak vychádzate z prostredia, ktoré nie je jazykovedou, najlepšou knihou je začať s Is Fromkinom, Úvod do jazyka.	To je to, čo odporúčajú na Oxforde ako úvodné učebnice pre študentov, ktorí začínajú magisterské štúdium lingvistiky.
1.40	Odhadujem, že to bude pred 1000 až 500 rokmi, po zmenšení počtu obyvateľov, ale pred dobytím Európy.	Jedným z problémov je, ako ste už identifikovali, ako definovať „jazyk“.
1.40	Z toho, čo vidím, je všeobecne známe, že väčšina osôb hovoriacich angličtinou má veľkosť slovnej zásoby od 15 000 do 20 000 slov.	Podľa štatistického odhadu viem v angličtine zhruba 7 000 slov.
3.00	„Nie rýchlo“ je v arabčine ليست سريعة (vyslovuje sa niečo ako „lessat sahirah“).	V skutočnosti sa zdá, že dostanete / r / v týchto kontextoch a konkrétnych slovách (tiež „squash“ atď.).
3.00	Rýchle vyhľadávanie výrazu جید na Google prinieslo dva relevantné výsledky.	To, čo korene nemôžu naznačiť, je skutočný a konkrétny výkon akcie.
3.00	-er derivačná prípona, pretože mení slovnú triedu, do ktorej patrí celý výraz.	Nie som presvedčený, že niektorá z týchto odpovedí je správna.
3.00	Zdá sa, že nechápeš rozdiel medzi morfológiou a fonológiou, a teda rozdiel medzi morfémami a fonémami.	„Ortograficky podobný“ môže byť ďalší výraz, ktorý môžete použiť, čo znamená „napísaný podobne“.
3.00	Táto odpoveď sa netýka zdroja vietnamského slova, iba vietnamsko-laoského spojenia.	Rôzne jazyky vytvárajú svoje samohlásky na rôznych pozíciách v ústach.
3.00	Podľa tejto stránky WALS „Pasívne stavby“ existuje päť potrebných vlastností pasívnej stavby.	Možno budete chcieť začať vynikajúcou recenziou od Leonida Kulikova.
3.00	To, čo by sa do ruštiny dalo skutočne ťažko preložiť, je „súkromie“ (hoci niektorí by mohli nesúhlasiť s tvrdením, že sa prekladá ako покой).	Jazyk západnej púšte v Austrálii nemá slovo priamo ekvivalentné s angličtinou „love“.
3.00	V tradičnom rámci Princípov a parametrov 1 sú podstatné mená (NP) považované za najvyššiu lexikálnu hlavu.	Toto sú dve rôzne reprezentácie, ktoré závisia od vášho predpokladu.
3.00	Perzské slovo „جادو“ / dʒɒ: du: / sa považuje za slovo blízke sanskrtu „"ातु“ / ja: tu /, ktoré má podobný význam.	Avestan yātu-, stredný perzský jādūg, nový perzský jādū znamenajú „čarodejník“, aj keď slovo NP sa používa aj pre „čarodejníctvo“ (MP.
3.00	cestujúci: Ako dlho zostane autobus na stanici?	Tento druh fonologickej nejednoznačnosti je dosť častý aj preto, že môže byť skreslený zvuk.
3.00	Latinské semeno pochádza zo séra „zasiať“, ktoré zas pochádza z protoindoeurópskeho * sē (i) -, „zasiať“.	Hebrejský šɛmɛn שמן „olej, tuk“ je semitský príbuzný arabského samínu سمن „tuk, maslo“ (so semitským s1).
3.00	Máte pravdu - je to vibrácia hlasiviek, ktorá dodáva „hlas“.	Normálne sú anglické „k“, „t“ a „p“ vždy nasávané, takže majú hneď po nich veľmi mierny zvuk „h“.
3.00	Britskí populárni speváci majú tendenciu znieť americky - ale zjavne to nie sú choralisti z King's College!	Myslím si, že akademická fonologická analýza je pravdivá iba v malej miere.
3.00	Bol to príliš dlhý komentár, takže som ho musel uverejniť ako odpoveď.	@ Alenannova odpoveď je skvelá, ale je tu ešte ďalší faktor: sprisahanie.
3.00	Jane, nesúhlasím v dvoch bodoch: hebrejčina nebola (morfologicky) zjednodušená kvôli európskym Židom; bolo to hlavne syntakticky europeizované.	Zaujímavá odpoveď od Rona Maimona, aj keď si nie som istá, či jej úplne rozumiem.
3.00	Napadajú ma dva hlavné faktory, ktoré by motivovali takéto rozhodnutie.	Toto nie je vedecký popis, nemusí byť presný, ani nie som odborníkom na túto tému.
3.00	Ako zdôraznili iní, „skutočné synonymá“ neexistujú.	Myslím, že hľadané slovo je plesionym.
3.00	Nie som si vedomý nijakej publikácie, ktorá by mala presné percentuálne podiely na pôvode slovníka Monguor.	RE: „Niektorí z Mongourov sú taoisti a Bonani sú moslimovia.“ Bao'an / Bonan, ktorí sú ako takí oficiálne klasifikovaní, žijú v Gansu.
3.00	Aspoň v noci „t“ pochádzalo z pôvodného slova PIE pre noc, noqu̯ts.	Tento druh fonologickej nejednoznačnosti je dosť častý aj preto, že môže byť skreslený zvuk.
3.00	Veci ako Swadesh List sú pokusom o zoznam slovíčok v duchu, o ktorom hovoríte.	Práve som čítal o štúdii o tom, ktorá používala fascinujúcu metodológiu.
3.00	Vo francúzštine sú všetky slová rovnaké, ak sa týkajú rovnakého zvieraťa alebo produktu.	Tu je vtipný klip z dramatizácie japonskej triedy: Nihonjin no Shiranai Nihongo epizóda 1.
3.00	uvediem príklad z matematiky: päťuholník, šesťuholník, sedmiuholník, osemuholník, neuholník, dekagón ， ??	Zdá sa, že OP je dvojjazyčný v angličtine v čínštine.
3.00	Rozhodnutie, či jazyk súvisí s iným jazykom, si vyžaduje preukázanie toho, že potomok pochádza od spoločného predka.	V súčasnosti nedávne nálezy lusitánskych nápisov potvrdzujú dvojjazyčný charakter (pôvodný - latinský) takzvaného lusitánskeho jazyka.
3.00	V skutočnosti sa na tomto druhu problému v morfosyntaxe veľa pracovalo.	Nechápem, prečo si určitá prípona článku a „definitívnosť“ ako vlastnosť podstatného mena navzájom odporujú.
3.00	V stredovekej kresťanskej teológii boli veci, ktoré boli ľavou rukou, veci, ktoré patrili satanovi (alebo boli ním pokazené).	Anglické slovo „right“ pochádza z protoindoeurópskeho slova o̯reĝtos, ktoré znamenalo „správne“, a malo príbuzné o̯reĝr „smernica, poriadok“, o̯reĝs „kráľ, vládca“, o̯reĝti „sprievodcovia, riadi“, o̯reĝi̯om „kráľovstvo“.
3.00	Mám pár s remienkom na palec na nohe a sú veľmi pohodlné, keď ich nosím so špičkami.	Prešiel som tromi pármi, dvoma bez špičky a jedným s.
3.00	Stan vám môže poskytnúť o niečo väčšiu ochranu ako spánok na otvorenom priestranstve, ale nie veľa.	Nie, stan vám neposkytne žiadnu ochranu pred medveďmi, ktorí chcú to, čo je vo vnútri.
3.20	Aj keď súhlasím s tým, že páperie AM_Hawk je ľahké a stlačiteľné, navrhujem tiež vrstvenie oblečenia.	Páperie je najľahšie a najstlačiteľnejšie a poskytuje najlepšie teplo.
3.20	Tu treba doplniť niekoľko poznámok: O kojotoch nie je známe, že by boli agresívne voči ľuďom.	Všeobecne sa nepovažujú za nebezpečné, pretože zriedka útočia na človeka.
2.80	V prípade, že si nemáte čo dať na svoje sústo, som zistil nasledujúce.	Používam Solarcaine, ktorý obsahuje lokálne anestetikum, ako na uštipnutie komárom, tak aj na úpal.
2.80	V prípade výstupu na skalný povrch nezáleží na tom, akým smerom ho použijete.	Stúpam vždy opačne (foot-prusik nad hrudným prusikom).
2.80	Ako už bolo spomenuté v ďalších odpovediach, bude to závisieť od typu vášho batohu.	Prešiel som tromi pármi, dvoma bez špičky a jedným s.
2.80	Medvedí sprej je humánnejšia možnosť; pýtate sa však na právne dôsledky.	V sebaobrane môžete zastreliť človeka, takže sa nemusíte báť, že budete musieť zastreliť medveďa.
2.80	Používame polstrovanú tašku, ktorá obieha okolo pása ako obávaná ľadvinka.	Používal som vak LowePro TLZ pripevnený k prednej časti batohu, tesne nad hrudnými popruhmi.
2.80	Vonkajšia strana stanu je navrhnutá tak, aby navlhla, kľúčovým trikom je udržiavať všetko ostatné v suchu.	Existujú rôzne druhy ľudí, ktorí najskôr postavia mušku, potom sa pod ňou prikrčia a postavia sa dovnútra.
2.80	Nedávno som v apríli vyrazil pešo do púšte a vypil 8 oz za pol hodinu, čo bola pollitra za hodinu.	Nosím 6 l v dunách Mojave, ale zistil som, že pijem iba 3 až 4 l.
2.80	V Lotyšsku, Litve, Estónsku, Poľsku Kempovať môžete takmer kdekoľvek v lese a pri verejných vodách.	Všeobecne v Anglicku a vo Walese je nezákonné divoký tábor kdekoľvek bez predchádzajúceho súhlasu vlastníka pozemku.
2.80	Ak var nie je možný, aqua mira je zvyčajne dobrou voľbou.	Fekálna kontaminácia by nemala byť problémom, pokiaľ niekto už nie je chorý.
2.80	Nylon rýchlo schne, je odolný proti roztrhnutiu a roztrhnutiu a je priedušný.	Nylon je okrem iných syntetických látok ideálnym materiálom pre odevy pre väčšinu outdoorových aktivít z niekoľkých dôvodov.
3.40	Kapela vlastne funguje ako napnutý uzol.	Najjednoduchšie sú také a podobné sú aj tie zložitejšie.
3.40	GPS (wikipedia) je založené na družiciach obiehajúcich okolo seba a tak je presné po celom svete.	Systémy GPS môžu a môžu fungovať všade, kde získate satelity.
2.00	Jednoduchým riešením je, že si nebudete trieť ruky o trup.	Existuje produkt zvaný naked surf, ktorý môžete použiť ako tekutú ochranu proti vyrážke.
2.00	Ak chcete skutočne naložiť osobu na čln, vyskúšajte parabulu.	Ak je na palube iná osoba, nechajte ju robiť iba pozorovať osobu vo vode.
2.00	Hlavným dôvodom, prečo je pochovaný, je zabrániť tomu, aby sa umyl vodou.	V skutočnosti to vyzerá tak, že biologické zhodnocovanie odpadu bude najlepšou voľbou.
2.00	Teplo - to je koniec koncov dôvod, prečo si kabelku kupujete.	Kľúčové faktory sa budú líšiť od človeka k človeku.
2.00	Rôzne časti Kalifornie majú inú divočinu, takže by ste pravdepodobne mali zúžiť región.	Americké čierne medvede Sú trochu bežné v niektorých kalifornských divočinách, väčšinou v horách.
2.80	Je preto dôležité mať základné porozumenie ešte predtým, ako sa postavíte na lyže.	Lyžovanie je šport, pri ktorom sa vám lekcie veľmi rýchlo vyplácajú.
0.00	Zvážil by som použitie OSM, pretože sú dostupné pre zariadenia garmin.	Poviem, že fit je jedným z najdôležitejších prvkov.
0.00	Držím paleotickú diétu (ktorá je bezlepková) z dosť podobných dôvodov.	Najprv je mi ľúto, že ste si vypočuli diagnózu, ale nie ste sami.
0.00	Existuje teda známy dôvod, prečo je potrebné nepiť vodu z vodovodu.	Ak sa od vás žiada, aby ste uvarili vodu, má biologickú kontamináciu.
0.00	Ako som už uviedol vo svojej odpovedi na túto otázku, fungujú plastelínové alebo stresové gule.	Počas chôdze zatnite päsť a potom znova roztiahnite ruku.
0.00	Moja obľúbená aktivita pri krbe je verzia mojej rodiny s 20 otázkami.	Myslím si, že odpoveď Kate Gregory pokryla najdôležitejšie otázky.
0.00	Môžete mať šťastie na termosku alebo podobnú izolovanú banku nad bežnou fľašou s vodou.	Používam mechúr "Camelbak Stoaway" - má trochu izolácie a neoprén na trubici.
0.00	To, čo robím, je omotanie lepiacej pásky okolo ceruzky.	Lepiaca páska obopína predmety spravodlivo a je možné ich uložiť zabalením do výbavy.
0.00	Ak odhodíte istiacu dosku, môžete na spustenie po lane použiť Munter Hitch.	Jednou z metód je zostrojenie brzdy z karabín.
0.00	Icebug sa špecializuje na topánky určené na beh na ľade alebo iných veľmi klzkých povrchoch.	Ako uviedol Graham vo svojom komentári, odporučil by som použiť zariadenie na ťahanie ľadu, ako je toto alebo toto.
0.00	Na najchladnejšiu časť cesty, na vrchole hory, musíte mať oblečenie.	Pri turistike v chlade musíte byť schopní sa zapotiť, ale nie prechladnúť.
0.00	V telocvični bude toprola zabalená cez valcovú tyč.	Dobre, existuje niekoľko rôznych problémov, ktoré musíme určite vyriešiť.
0.20	Glukozamín je určený na chrupavku a bolesť prstov pri lezení je pravdepodobne problémom so šľachami.	Za 20 rokov lezenia som mal veľmi veľké množstvo zranení prstov a šliach.
0.20	Navštívim AZ každé leto a keď tam budem, začnem nejaké túry v púšti.	Okrem toho, čo už bolo povedané, vaša potreba vody závisí aj od toho, čo jete.
0.80	Je zrejmé, že je potrebné zvážiť, aké silné je pískanie.	Hrášok vs. Pealess - Za veľmi nízkych teplôt nefungujú hrachové píšťaly. Hlasitosť - hlasnejšie je lepšie ... do istej miery.
0.80	Úžasná žena, ktorú poznám, má kabelku Habenera od REI (odkaz).	Ak sa dokážete uspokojiť s fialovou farbou, Nunatak a Feather Friends majú v týchto farbách dobré spacáky.
0.00	Krížové nakladanie s určitými istiacimi zariadeniami - pozrite sa na karabínu Rhino, ktorá je špeciálne vyrobená tak, aby zabránila krížovému zaťaženiu.	Udržiavanie vonkajšieho napätia na istiacom zariadení skutočne pomáha.
0.00	Niekoľko ďalších, na ktoré by som si spomenul: Líšky Líšky všeobecne nie sú agresívne, ľudia ich ľahko odstrašia.	V Spojenom kráľovstve máme v porovnaní s inými krajinami veľmi málo jedovatých tvorov.
0.00	Utáborili sme sa mesiac (4 dospelí / bez detí), bez televízie, telefónu, rádia ani napájania a jedného vodného kohúta.	Koniec priadze priviažte k spodnej časti nite osnovy.
0.00	Pri posudzovaní závažnosti pádu by ste mali brať do úvahy niekoľko faktorov.	Možno výrobcovia radia, koľko napätia môžu ich laná vydržať pred dôchodkom?
0.00	Zatvorte oči a zostaňte v náchylnej polohe s čo najmenším počtom odrazov.	Som kapitán plachetnice s 25-ročnými skúsenosťami, takže by možno moje tipy mohli trochu pomôcť.
0.00	Embólia v lekárskom kontexte sa týka akejkoľvek veľkej pohyblivej hmoty alebo poruchy krvného obehu.	Tu je zaujímavý článok na wikipedii, ktorý poskytuje prehľad o zraneniach súvisiacich s tlakom.
4.20	Ak máte priestor, môžete oddeliť telo stanu a stany stanu a zabaliť ich zvnútra.	Ako už bolo spomenuté v ďalších odpovediach, bude to závisieť od typu vášho batohu.
4.20	Choďte do najbližšieho skladu vojenského prebytku a opýtajte sa, či majú nejaké fľaše s arktickou vodou.	Používali sme flexibilné nádrže Platypus a doteraz sme nemali žiadne problémy.
4.20	Najprv mi dovoľte priznať, že som nikdy nevyrábal rukavice na lezenie s páskou.	Pre mňa je turistika úplne iná ako ostatné činnosti na zozname.
4.20	Nepovedal by som, že je to nevyhnutne lepšie pre veci, ktoré načrtnete, ako ostatné bežné možnosti.	Rád by som, pretože tampón má viac ako jeden príklad použitia, tento odkaz ukazuje 10 rôznych spôsobov, ako jeden použiť (http://artofmanliness.com/2012/06/05/survival-tampon/).
4.20	Na tvrdý alebo zľadovatený sneh sú oceľové sane bežca celkom rýchle.	Za tie roky sme testovali veľa saní a táto je rovnako nebezpečne rýchla ako klasicky krásna.
4.20	Pokiaľ ste už nejaký čas neliezli, odporúčam vám držať sa ďalej od príťahov prstov na zavesených doskách.	Lezenie je najlepším cvičením na zlepšenie sily prstov a rúk, len sa nezabudnite zahriať a ponaťahovať.
4.20	Neraz sme zabudli na DEET, a práve sme ho natreli surovým cesnakom.	Počul som dobré veci o tom, že Badger Balm chráni pred kousaním ploštíc.
4.20	Aj keď nám technológia priniesla veľa vymožeností, väčšina z nich vyžaduje podporné napájanie alebo inú technológiu.	Prvé riešenie, ktoré vás napadne, je „zeer“, čiže chladnička v hrnci.
4.20	Komáre ma milujú, takže som mal možnosť vyskúšať veľa variácií repelentu.	DEET môže byť pre pokožku škodlivý, ak trpíte akýmikoľvek kožnými poruchami, ako je napríklad ekzém (ako ja).
4.20	existuje mnoho spôsobov, ako tomu zabrániť, najjednoduchším spôsobom by bolo zastrihnúť vlasy medzi labkami.	Keďže to je už rok a niečo z toho nebolo spomenuté, cítil som sa k tomu prinútený.
4.20	Keby som už mal volebné právo, dal by som +1 odpovedi Patricka Scotta.	Najčastejšie na horolezectvo sú hmatníky alebo dosky kampusu.
4.20	Mnoho rýb udrie na akýkoľvek pohyblivý objekt zhruba správneho tvaru.	Na vytvorenie provizórnej návnady môžete použiť akýkoľvek kúsok vlákna, šnúrky alebo listov.
4.20	Keď hovoríme o čerstvom, suchom oblečení, potom to nie je pravda.	Moje skúsenosti mi hovoria toto: spať nahý vždy, ak nie je ani náznak možnej lavíny.
4.20	Myslím, že ak vidíte poškodenie, vaše obavy sú platné.	Žil som viac ako rok v Yosemite a videl som TONY stromových istiacich staníc.
4.20	Tento trik som nepoužil na vaše presné vydanie, ale použil som ho na podobné problémy.	Jednoznačne najjednoduchším a najhygienickejším riešením je nákup dvoch súprav.
4.20	Existuje niekoľko techník, ktoré sa rovnajú iba tomuto.	Toto nie je niečo, čo by skutočný rybár urobil, takže ak sa naozaj chcete naučiť loviť ryby, nerobte to.
4.20	Deti sú na palube malého člna pomerne vysoké riziko.	Dojčatá a batoľatá väčšinou nebudú vedieť o bezpečnosti.
4.20	Google mapy sú zadarmo ako v pive, ale zvyčajne nezobrazujú turistické chodníky.	Baví ma byť sám, ale prinesiem si knihu a hudbu, keď budem v stane.
4.20	Musíte to destilovať - ​​predpokladám, že zmrazenie nie je možné (pokiaľ nekempujete v extrémnych zemepisných šírkach).	Vonku môžete vykopať jamu a postaviť SOLAR STILL.
4.20	Bolo by nezvyčajné, aby had zaútočil na stojaceho človeka.	Nie som žiadny herpetológ, ale podľa mojich skúseností sú hady v kategórii „ty ma nezbúraš, ja ťa nebudem“.
0.20	Som blízko Seattlu a míľujem nejaké kilometre v okolí oblastí Snoqualmie a Middle Fork Wilderness.	Uvedomujem si, že ste už svoju cestu podnikli, ale na vašu otázku vám aj tak odpoviem.
0.20	Ako som písal vyššie, je ťažké hodnotiť tento múr.	Na rozdiel od iných si myslím, že trasa je dosť dobre opísaná.
3.20	Máte pravdu, ak za 6 hodín získate viac ako 3000 metrov, ste náchylní na AMS.	Keď si vaše telo zvykne na nadmorskú výšku, príznaky ustúpia.
3.20	Pred niekoľkými rokmi som v spoločnosti Canadian Tire vybral cestovný vankúš z pamäťovej peny za zhruba 5 dolárov.	Skúšali ste obidve umiestniť do jednej obliečky na vankúš?
3.20	Čo už bolo povedané: pred spaním sa vycikať a nepiť.	Z môjho komentára - Niektorí ľudia majú v stane pohárik, do ktorého sa môžu vycikať.
3.20	Toto priamo neodpovedá na vašu otázku a nemusí sa vám páčiť, ale je to to, čo robím.	V suchom podnebí môžete využiť odparovacie chladenie - najmä na bicykli.
3.20	Asi najlepšou vecou, ​​ktorú môžete urobiť, aby ste sa aklimatizovali na chlad, je žiť v ňom.	Aklimatizácia nie je čisto psychologická; je to vlastne fyziologicky odlišná reakcia na základe nedávnej expozície a skúseností.
3.20	V priemere až menej ako priemerný fyzický tvar by som povedal, že ho to trochu tlačí.	Môžete si urobiť nejaké miestne tréningové túry na podobnom teréne, než sa vydáte von?
3.20	Medzi kajakmi SOT a cestovným kajakom je niekoľko rozdielov, ktoré by ste mali zvážiť.	Odporučil by som vyskúšať niečo ako kajaky poháňané pedálom Hobie's Mirage.
3.20	Imsodinova odpoveď je dobrá a pokrýva veľa dobrých bodov.	Nie som si úplne istý, ale myslím, že máte na mysli topánky ako La Sportiva Nepál.
3.20	Akonáhle to otvoríte toxínom, odpoveď je jednoznačne nie, var nie je dostatočný.	Varom sa vylúči iba určitá trieda kontaminantov, ktoré vás môžu ochorieť.
0.00	Používam Oil of Lemon Eucalyptus (OLE) a funguje to výborne.	DEET je naozaj zlé, je to rozpúšťadlo, ktoré je schopné leptať plastový uzáver!
0.00	Ak sa od vás žiada, aby ste uvarili vodu, má biologickú kontamináciu.	Vo svojom živote mám niekoľko ľudí, ktorí intolerujú lepok, a hoci som ich nevzal na kempovanie, tu by som ich kŕmila.
0.00	Kuskus je jedným z najlepších zdrojov sacharidov, aké som našiel.	Pre čistý obsah kalórií nemôžete poraziť Kendal Mint Cake.
0.00	Ó, priateľu, išiel som touto strastiplnou cestou rovnako ako ty.	Držanie sa lisov je to, čo spôsobuje bolesť v kĺboch ​​prstov.
0.00	Najčastejšie na horolezectvo sú hmatníky alebo dosky kampusu.	Hartley (a Phil) to majú do veľkej miery zakryté, ale pridal by som pár vecí.
0.00	Rôzne časti Kalifornie majú inú divočinu, takže by ste pravdepodobne mali zúžiť región.	Hrubý odhad môžete získať pomocou webovej stránky na odhad kalórií online.
0.60	Ruksaky, ktoré vlastním, majú tiež extra dlhé remene.	Zacvaknite všetky odopnuté kompresné remene, aj keď ich neutiahnete, len aby sa zmenšila dĺžka, ktorá okolo chlopní.
0.60	Páči sa mi otázka, aj keď vôbec nie som geocacher.	Nechcem však o tejto vyrovnávacej pamäti informovať nikoho v okolí - chcem ju uchovať v tajnosti iba pre „vyvolených“.
0.60	Môžete si sadnúť na ruky alebo si prekrížiť ruky na hrudi, zaťať päsť a napumpovať svaly.	Ak sú vaše prsty na chladnom mieste, kde ich nemôžete cítiť, potom veľmi nepomôže.
0.60	Ak máte so sebou deti, nebudete mať žiadne starosti s tým, aby ste sa nenamáhali, budete zaneprázdnení.	Moja obľúbená aktivita pri krbe je verzia mojej rodiny s 20 otázkami.
0.60	British Mountaineering Council (BMC) má stiahnuteľnú príručku prilby, ktorá túto otázku rieši veľmi dobre.	Podľa môjho názoru by ste mali brať do úvahy aj hybridné prilby.
0.60	Ak prenocujete, zvážte namiesto použitia stanu kopanie snehovej dierky.	Ešte som nekempoval v mínusovom počasí, ale strávil som niekoľko hodín prácou na ľadovcoch.
0.60	Ak budete mať na batohu medvedí zvon, vaši trampi vás zabijú, že ste nepríjemní.	Opäť zaviažte bezpečné lano do lana v blízkosti druhého vreca.
0.60	Na zvládnutie prostredia s nízkym obsahom kyslíka potrebujete viac červených krviniek.	Všeobecná zdatnosť je jediná technika, ktorú môžete použiť bez toho, aby ste išli do vyšších nadmorských výšok.
0.60	Ak budete mať na batohu medvedí zvon, vaši trampi vás zabijú, že ste nepríjemní.	Vyššie uvedená rada je celkom dobrá, chcela som len doplniť, čo je potrebné zvážiť ohľadom jedla v medvedej krajine.
0.00	Pitný systém čistím veľkým množstvom horúcej vody a potom ho sterilizujem pomocou tabliet na sterilizáciu detskej fľaše.	Tu je niekoľko videí o tom, ako môžete vyčistiť hydratačný balíček.
0.00	Vzor z obrázku 8 je dobrý, ale je tu ešte jeden vzor, ​​ktorý môže byť užitočný.	Prvé dva obrázky na tomto webe (na obrázku nižšie) ukazujú, ako si môžete zabaliť lano bez toho, aby ste vytvorili zamotanie.
0.00	Ó, priateľu, išiel som touto strastiplnou cestou rovnako ako ty.	Áno, je zaužívanou praxou umývať nové semistatické lano (alebo lano Single Rope Technique / SRT Rope, ako ho poznajú jaskyniari).
4.80	Pri každej položke vážim pravidelnosť použitia a urgentnosť použitia.	Veci sa najskôr vkladajú do igelitových vreciek podľa typu.
4.80	Podložky na spanie: Bol som na výlete na motorke s veľmi malým úložným priestorom.	Stan: Stan pre 2 osoby sa skutočne dobre rozdelí medzi stan / dážďovku a stožiare / zemnú podložku, stan pre 4 osoby ešte viac rozloží každú zložku.
4.80	Ak je to medovka, malo by to urobiť mydlo a voda.	Zo skúseností s malými sekciami som použil dezinfekciu rúk a funguje to.
4.80	Nekupoval by som ultraľahký stan, ak sa chystáte stan vystaviť ťažkej traume alebo vyžadovať značný priestor (napr.	Kúpil som si Copper Spur 3 a spal som v ňom teraz na trávniku na chate a v kempingu v zapadákove.
4.80	Verím, že vlákna sú všeobecne kompatibilné, ALE to nie je problém.	Najprv som si kúpil fľašu s palivom MSR (325 ml, hliník) na balenie denaturovaného alkoholu pre môj sporák Trangia.
4.80	„Lezenie po skalách“ by som považoval za niečo, čo je definované v triede 5 systému klasifikácie YDS.	Podľa môjho otca (horolezca, ktorý sám seba identifikuje), je rozdiel nasledovný: Horolezec narazí na útes na úbočí hory.
4.80	Musíte si dať pozor na 2 veci: Veterný chlad a zvlhnutie v dôsledku potenia.	Tu je môj pokus o skutočne dôkladnú odpoveď na otázku oblečenia do chladného počasia.
4.80	Elektrické ploty s pripojeným alarmom sú v skutočnosti dosť bežné pri kempovaní na Svalbarde (veľa a veľa ľadových medveďov).	Ste si istý, že je to vôbec dobrý nápad?
4.80	Môj názor je počkať, kým to dieťa požiada.	Môj názor je počkať, kým po tom dieťa samo vyjadrí túžbu.
3.80	Fľaše môžete bezpečne používať, pokiaľ boli správne sterilizované.	Povedal by som, že je to úplne bezpečné, pokiaľ sú fľaše primerane opláchnuté, aby sa odstránili zvyšky saponátu.
1.80	Dáva plienku dole, pretože je nepríjemný.	Môžete skúsiť vložiť plienku dozadu, čo môže fungovať len chvíľu.
0.40	Odporúčam menej, dlhšie zastávky ako krátke a časté zastávky.	NEDOPORUČUJEM vedenie v noci - najmä ak vaša jazda trvá dlhšie ako desať hodín.
0.40	Najskôr by ste mali prekonať myšlienku, že ju prinútite zmeniť sa.	Súhlasím s tým, že sa o to musíte postarať pred narodením dieťaťa.
0.40	Existuje niečo, čo nám učiteľ povedal, pokiaľ ide o šikanu medzi našim batoľaťom (3) a našim dieťaťom (1 rok).	Ak hovoríte o batoliat a batoľatách, šikana je oveľa jednoduchšia ako u starších detí.
0.40	Zabezpečím, aby ste predtým, ako svoje deti zaviažete na vegánsku stravu, dostali profesionálnu radu.	Ak vynecháte vajcia a mliečne výrobky, je veľmi ťažké získať adekvátne živiny.
0.40	Odporučil by som klásť otázky spôsobom, ktorý nevyžaduje odpoveď áno alebo nie.	Zaujímalo by vás, ako sa mení myseľ, ak nekričí a / alebo sa správa nesprávne?
2.60	Tiež som viacjazyčný a dokážem bez námahy zmeniť jazykový prepínač v mozgu.	Chcel by som jednoducho odporučiť knihu, ktorá je pre vašu situáciu rozprávková.
2.60	Áno, dvojčatá si môžu vyvinúť svoj vlastný jazyk, ale nie je to dané.	S bratskými dvojčatami som videl toto: Všetky deti, keď sa naučia rozprávať, rozvíjajú svoj vlastný dialekt.
1.60	Nech urobíte čokoľvek, nehryzte ho späť, aby ste mu ukázali, že to bolí.	Naše deti sme vždy ľahko otreli o ústa, a preto sme mu ukazovali, že jeho ústa sú to, čo ti ublížilo.
1.40	Pravidlo, ktoré som počul, je „pre malé deti, veľké psy“.	Každé plemeno psa môže byť úplne bezpečné alebo mimoriadne nebezpečné.
2.00	Môžete skúsiť nechty zostrihať, keď spia.	Čím dlhšie to bolo od posledného kŕmenia, tým ľahšie by malo byť čerpanie.
2.00	Môj názor je počkať, kým to dieťa požiada.	Naozaj som chcel, aby mi prepichli uši, ale rodičia mi povedali, že musím počkať, kým nebudem mať 10 rokov.
2.00	Mali by byť odmeňovaní za dobré správanie sa v procese učenia sa dobrého správania.	Existujú ľudia, ktorí majú pocit, že odmeny sú rovnako kontraproduktívne ako tresty.
2.00	Neviem o nijakých pevných dôkazoch, ktoré by naznačovali, že rozprávanie detí je pri vývoji jazyka užitočné alebo škodlivé.	Detská reč je pri správnom používaní prospešná pre vývoj reči.
1.80	Vždy som používal metódu odpočítavania 1-2-3, ale ako je uvedené vo vybranom príspevku, vyžaduje to školenie.	Nikdy som neprišiel na to, ako prinútiť dieťa, aby počúvalo prvýkrát.
1.80	Je možné usporiadať rodinné stretnutie so stanoveným cieľom vypracovať odmenu (odmeny) za prácu.	Mnoho detí namiesto toho, aby ich motivovala odmena, je motivovaných tým, že majú kontrolu.
1.20	Odpoveďou by v určitom čase bolo rýchle výprask alebo aspoň šup zozadu.	Ako povedala @tomjedrz, z detských nosičov sa stanú nosičmi vecí a v tomto ohľade sú vždy užitočné.
1.20	V skutočnosti existujú viac ako 2 metódy, ako naučiť dieťa spať celú noc.	Myslím si, že na určenie správneho veku je príliš veľa faktorov, aby sme ich mohli použiť.
1.20	Príliš skoré použitie cumlíka alebo akékoľvek predčasné použitie bradaviek môže určite viesť k zámene bradaviek.	Tu sú dve stránky s výsledkami výskumu zameraného na zámenu bradaviek.
1.20	Ide o to, aby sa vzduch, ktorý kojenec nasáva, dostal do žalúdka pri kŕmení.	Zistila som, že s mojím dieťaťom je presnejšie ísť podľa jeho správania ako podľa „pravidiel“.
0.80	Určite pochválite skôr tvrdú prácu ako prirodzené dary.	Navrhujem sa pokúsiť ponúknuť čo najviac zdrojov týkajúcich sa jeho záujmov.
0.80	Väčšina škôl bojových umení neberie deti do 4 alebo 5 rokov, v závislosti od triedy a školy.	Moja sestra dala syna na hodinu bojových umení a bola nervózna, pretože je skutočne plachý.
0.80	Nepovedal by som, že je to absolútna nevyhnutnosť, ale mám veľmi rád videonosič.	Ďalšou zvláštnou vecou, ​​ktorú by som si prial, aby som mal predvídavosť kúpiť skôr, sú „bazénové rezance“.
0.80	Prezývky - ľudia (najmä v Austrálii) budú mať svoje mená vždy redukované na minimálny počet slabík.	Pochádzajúc z Indie, naše kritériá boli: Ako to vyznie medzinárodne hovoriacim anglicky?
0.80	Pamätajte tiež, že neexistujú žiadne jedlá, ktoré by sa nemohli jesť na raňajky.	Namiesto slaniny použijeme plátky šunky alebo morky podľa toho, ktorá značka má v sebe menej sodíka.
0.80	Zaujímalo by vás, ako sa mení myseľ, ak nekričí a / alebo sa správa nesprávne?	Malé deti sú často ohromené možnosťami, najmä keď sú unavené.
0.80	Áno, tento plán je vynikajúci spôsob, ako zabezpečiť dostatok spánku.	S 18-ročným by som vo všeobecnosti urobil to isté ako ktorékoľvek z mojich detí.
0.80	Mali by ste mať konzultáciu s riaditeľom školy, ktorá môže viesť k priamej konzultácii so zdravotníckym pracovníkom.	Vždy je ťažké, keď rodičia odmietnu vidieť to, čo sa učiteľovi zdá zrejmé.
2.20	Veľmi dobrý priateľ mi pomohol s manželkou vyrovnať sa s vypätím silného dieťaťa.	Pravdepodobne je už v prvom rastovom špurte a ako taká je neustále hladná.
2.20	Len ťažko budete hľadať vedecké štúdie, ktoré by na tieto otázky odpovedali s istotou.	Témy, ktoré spomeniete, sú veľmi široké a vo vedeckom svete spolu úzko nesúvisia.
3.20	Aj keď je syr veľmi zdravý a tiež dobrý počas tehotenstva, niektoré druhy môžu obsahovať listériu, čo môže spôsobiť vážne problémy.	Ako už bolo spomenuté, problémom syra je potenciál pre listériu.
1.40	Vlastne som zapojil svoju dcéru do pomoci mne a môjmu synovi, keď sa narodil.	Myslím si, že je dôležité, aby ste si našli čas na staršie dieťa, aby sa necítilo zanedbávané.
1.40	Navrhoval by som vám, aby ste sa pozreli do detských spacákov.	Našim chlapcom sme umožnili používať v noci Afgancov asi od 9 mesiacov.
1.40	Pretože ste alergický, aký druh pracieho prostriedku osobne používate, aby ste zabránili negatívnym reakciám?	Moja dcéra zvykla mať reakciu, keď sme používali bežné čistiace prostriedky.
1.40	Pochvala je úžasným motivátorom, pokiaľ je chvála za „správne“ veci.	V skutočnosti som počula opak, aspoň pre mladšie deti.
1.40	Skutočnosť, že sa so svojimi hračkami hrala 3 hodiny, naznačuje, že NIE JE nič fyzicky v poriadku.	Zdvihnite ju, ak sa po pár pokojných „teraz vyspi, drahá“ neuvoľní.
1.40	Moja sestra je zubárka, a tak dala roztomilú zubnú kefku so svetielkami.	Existujú dva najpravdepodobnejšie scenáre: Vaše dieťa môže mať problémy so zrakom.
1.40	V Met Opera sú predstavenia opier v miestnych kinách.	Moje 8yo je začínajúci operný geek ... je to už najmenej rok a pol.
1.40	Kúpať svoje dieťa musíte iba 2 - 3 krát týždenne.	Detské pupienky nemajú v skutočnosti takmer nič spoločné s čistotou.
1.40	Ak dieťa spadne a nezvyčajne plače, nezabudnite to skontrolovať.	Kamarát mi povedal, že je problém, keď sú ticho.
1.40	Ako učiteľka a mama, ktorá som sa nedávno vrátila do práce, si myslím, že existuje viac nevýhod ako kladov.	Skutočnosť, že sa so svojimi hračkami hrala 3 hodiny, naznačuje, že NIE JE nič fyzicky v poriadku.
1.40	Obe moje deti majú určitú formu intolerancie laktózy.	To isté, až na to, že máme do činenia s mliečnymi bielkovinami, čo znamená, že ani bez laktózy.
1.40	Ďalšou stratégiou je prieskum zdravotníckeho personálu v nemocnici s otázkou, koho používajú pre svoje deti.	Okrem požiadania ľudí s deťmi o odporúčania, skúste požiadať OB / GYN.
1.40	S našimi dvojčatami (13 mesiacov) máme večernú rutinu začínajúcu okolo 7 (skôr, ak sú rozmarné).	Ako povedala HedgeMage, rutina je veľmi dôležitá, najmä jej časť rozprávajúca príbeh.
1.40	Znie to, akoby ste prežívali niečo, čím som si prešiel pred malou chvíľou.	Podľa mojich osobných skúseností neexistuje lepší spôsob, ako byť najlepším príkladom pre svoje deti.
1.40	Jednotkový tlak je posilnený pohonom, aby patril a bol akceptovaný.	Počas dospievania som nesmel sledovať telenovely.
1.40	Obe naše deti minimálne prvý rok spali v prenosnom pere a neboli žiadne problémy.	Váš vyzerá ako ten, ktorý sme použili pre moje deti (rovnaká značka a všetko).
1.40	Okrem čítania sú flash karty tiež skvelým spôsobom, ako si rozšíriť slovnú zásobu.	Podstatné mená sú skvelé, ale je dôležité zahrnúť aj ďalšie slovné druhy (príslovky, prídavné mená atď.).
1.40	Najskôr ju neustále uisťujte, že sa nemá čoho báť.	a) Hneď, ako bude môcť počítať, sčítať a odčítať; b) Keď trávi významný čas mimo domu bez rodičov.
1.40	Nikdy som nečítal nič, čo by hovorilo, že hryzátka sú zlé - kde ste to čítali?	So svojimi deťmi a vnúčatami sme použili čistú handričku alebo detskú ponožku omotanú okolo kocky ľadu.
0.00	V prvom rade vy a váš partner musíte zistiť, ktoré štýly učenia sa vám najlepšie osvedčili.	Celkom štandardná odpoveď je kniha „Čo môžete očakávať, keď čakáte“.
0.00	Alternatívna perspektíva manžílek: Nič sa nepokazilo a stále si nemyslím, že to bola strata času.	Vďaka tomu, že sa niečo naučíte, to stojí za to.
0.00	Ako patológ rečového jazyka som bol vyškolený v liečbe koktania.	Bol som na univerzite v Alberte, keď robili dvojtýždňovú kliniku pre ľudí (dospelých), ktorí koktajú.
0.00	Zaujímavé, že s tým bola spokojná asi 2 týždne.	V skutočnosti to vyzerá, že existuje viac možností pre organický vzorec.
0.00	Keď som bola veľmi malá, bojovala som so svojimi deťmi (teraz 2, 3 a 4) v kúpeli.	Naša dcéra vždy milovala svoj kúpeľ, ale vychádzala ... nie až tak.
0.00	Máme rutinu, ktorá sa volá „ísť k oknu“ - predškolská / denná starostlivosť má okno s výhľadom na parkovisko.	Podobne ako už bolo spomenuté skôr, aj my máme rutinu na odchod.
0.00	Keď som bol mladý, mal som problém s brúsením zubov.	Pomôcť môžu relaxačné cvičenia pred spaním, rovnako ako držanie korku v predných zuboch 1 minútu pred spaním.
0.00	Stretávam sa s podobnou situáciou; je Dán a žije v (nemecky hovoriacom) Rakúsku.	Alternatívou by bolo vystaviť ju výlučne alebo dodatočne hindčine v dennej starostlivosti.
1.60	S mojim, dnes už 6-ročným, a často sám, som absolvoval veľa cestných výletov a niekoľko výletov lietadlom.	Aj keď vždy začínam s neelektronickými aktivitami, niekoľko z nich si nechávam zastrčených v taške ako zálohu.
1.60	Môj syn sa začal učiť na nočník až okolo jeho 4. narodenín.	Tu je niekoľko vecí, ktoré fungovali s mojím synom, ktorý začal trénovať na toalete asi 2,5 roka.
0.80	Používame pravidlo 1.2.3 a som počítačový programátor a môj najstarší syn (6 rokov) miluje matematiku.	Naozaj sme sa snažili vyhnúť 1,2,3 so synom, uprednostňovali sme časové limity, ale časové limity jednoducho neboli také efektívne.
0.80	Podľa Web MD by malo mať sedemročné dieťa asi 10 až 11 hodín spánku denne.	Rovnaký problém mám so svojím 7-ročným synom.
0.80	Ako už povedali iní ľudia, znie to, akoby vám rodičia spôsobili nesprávnu prípravu a spravili tak zle.	Myslím si, že by ste sa tohto rozhovoru nemali vôbec báť.
0.80	Moja dcéra, tiež 10-ročná, má tendenciu mať skvelé plány, ale nijako ich nerieši.	Nemyslím si, že by to robili práve hry, ale väčšina sa tejto zručnosti hodí.
0.80	Myslel by som to ako darček, ktorý má váš syn.	Jednoducho: prestaňte to robiť, prestaňte to robiť súrodencom a starým rodičom.
0.80	Buďte úprimní v tom, ako má každý chyby a robí chyby.	Dobrou otázkou môžu byť niektoré veci, ktoré sa nemajú kúpiť.
0.80	Skutočne viem, že cmúľanie dolnej pery spôsobuje vydutie deformovanej škvrny na spodnej pere.	Nemôžem vedecky vyvrátiť mýtus, ktorý spomínate, ale nikdy som o ňom nepočul a nemyslím si, že je to pravda.
0.80	Hodnotím na základe toho, čo robili alebo neurobili moji rodičia.	Ak si kladiete otázku, potom je to všetko, na čom záleží.
0.80	Toto je anekdotické, ale: Jeden z mojich bratrancov mal podobný problém, keď bol dieťaťom.	Ako už bolo povedané v komentároch, nebojte sa na to spýtať svojho pediatra, pretože vás to znepokojuje.
0.80	Je možné, že ste sa zavinovania vzdali príliš skoro?	Mal som spánkovú rutinu a sledoval som 3-hodinový cyklus pre svoje dieťa (v tom čase novorodenca).
0.80	Keď dieťa plače, stáva sa mu čoraz viac a viac.	Skutočnosť, že sa so svojimi hračkami hrala 3 hodiny, naznačuje, že NIE JE nič fyzicky v poriadku.
0.80	Nešpecifikovali ste, ako ste ho uložili do postele, takže tu je niekoľko návrhov.	Po návšteve 2 urgentných starostlivosti a nášho pediatra je odporúčanie jednomyseľné.
0.80	Mal som spánkovú rutinu a sledoval som 3-hodinový cyklus pre svoje dieťa (v tom čase novorodenca).	Od plienkovania sme upustili v 4. týždni, pretože náš syn pri zavinovaní kričal a mlátil.
0.80	Predpokladám, že vaše dieťa oslovuje niekto iný v angličtine?	Osobne mám pocit, že dôležitejší je objem slov ako rozmanitosť, aspoň na začiatku.
0.80	Ukážte jej, ako veľmi je striekajúca zábava - to sme urobili a spravili sme si z toho hru.	Môžete jej dať hračky do blízkosti alebo jej dať hračky.
2.80	Dajte mu vedieť, že ho veľmi milujete a že máte pravidlá pre jeho zlepšenie.	Povedzte mu: Otec nie je iba titul, je to práca.
2.80	Keď dieťa bojuje so spánkom, je to ťažké pre všetkých.	Čoskoro budeme sťahovať nášho syna z postele pre batoľa do postele plnej veľkosti.
2.80	Z vlastnej skúsenosti a skúseností ostatných by som povedal, že vek 6 - 9 rokov je čas, kedy na to prídu.	Niektoré veci, ktoré môžete vyskúšať: Odstráňte z jej stravy všetku čokoládu a mätu.
2.80	Môjho 13-mesačného syna od 1. dňa prenasledovala televízia.	Zdá sa, že niektoré z ďalších odpovedí sa týkajú starších detí.
2.80	Naša dcéra vždy milovala svoj kúpeľ, ale vychádzala ... nie až tak.	Moja žena a ja sme mali pôvodne rovnaký problém s tým, ako sa naše novonarodené dvojčatá rozčuľovali, keď sa čas kúpania skončil.
1.80	Ako programátor by som vám navrhol: Abstraktné myslenie, Pragmatické myslenie, Vyššie riešenie problémov.	Okrem ďalších návrhov by som sa mal ubezpečiť, že dokáže písať pomerne presne.
1.80	Vezmite pre svoje dieťa veľa hračiek, kníh, aktivít.	Vždy som počul, že je to zlý nápad, kým nie sú dvaja.
1.80	Myslím si, že každodenná rodinná večera je dobrý nápad.	Snažil som sa na tom pracovať s emocionálnou inteligenciou: pomáhať svojim deťom pochopiť, čo oni a ostatní ľudia cítia.
1.80	Hrajúci sa na lekára je niečo, čo chcú deti v určitom okamihu vyskúšať.	Ja som bola v podobnej situácii s dcérou a priateľkou, keď mali 5 a 4 roky.
0.67	Zhodou okolností sme včera večer asi 3 hodiny sledovali televíziu s našimi 6-týždňovými dvojčatami.	Pravdepodobne existuje štúdia na podporu akejkoľvek teórie, ktorej chcete veriť.
0.67	Jednou z obáv, ktoré mám s privedením dieťaťa do zalesnených oblastí, sú kliešte.	Pre kempovanie nie je nič zvláštne, čo už nerobíte, keď idete von.
0.67	Pred 20 rokmi sme s manželkou chodili počas tehotenstva na kurzy Lamaze.	Zvyčajné usmernenie znie čudne: v prvých rokoch sa vedenie učí príkladom.
0.67	Mali sme problém so starším (čiastočne súvisiacim s narodením mladšieho dieťaťa) až po 2. miesto.	Novorodenec začne (ako sme už mali) problémy so žiarlivosťou a úplne novou správou zameranou na pozornosť.
0.67	Väčšina lekárov odporúča ryžové cereálie ako prvé jedlo, pretože sa nemusíte obávať alergickej reakcie.	Zjedenie lyžice musí byť pre nich neobvyklým zážitkom.
2.60	Táto otázka je rečnícka, pretože si odpovedala slovom „vulgárne výrazy“.	Nie sú to iba vulgarizmy, ale aj iné slová, ktoré sa vysmievajú iným ľuďom atď.
2.60	Po vykonaní prieskumu v tejto oblasti sa zdá, že niektoré záchvaty vyčíňania môžu byť varovnými signálmi problémov.	Mám 5 detí (20, 18, 10, 8, 6) a žiadne z nich nikdy nevykašľalo.
2.60	Väčšina literatúry, ktorá sa o spánkoch detí nachádza, sa týka predovšetkým zvykov bdenia a nie stravovacích návykov.	Podľa mojich skúseností majú deti tendenciu budiť sa samy, keď majú hlad.
0.40	To, že ste vylúčení z bežných hodín, aby ste dostali opravné práce, určite nie je dobré pre vašu sebaúctu.	Myslím si, že to veľmi závisí od kultúry školy a spôsobu, akým sa to deje.
0.40	naša dcéra mala, čo nám bolo povedané, nočné hrôzy.	Náš syn začal robiť niečo podobné, ale nie celkom tak zle.
0.40	Vďaka príležitosti mali deti celý deň hranie počítačových hier a ignorovali všetko, čo sa okolo nich dialo.	Hlavnou spätnou väzbou, ktorú tu môžem poskytnúť, je modelovanie správania, ktoré chcete vidieť na svojom dieťati.
0.40	Tu je moja rada založená na mojich osobných skúsenostiach s čerpaním materského mlieka pre dvojčatá po celý rok.	Chápem, že prvé 3 dni sú najdôležitejšie, takže je nevyhnutné, aby ste to potom spravili.
2.40	Asi najjednoduchšie urobíte, keď budete mať pohotovo k dispozícii vyváženejšie občerstvenie.	Mal som podobný problém s mojou dcérou (nazval som ju carb feťák).
2.40	Väčšina moderných detských monitorov používa digitálny prenos (najčastejšie štandard DECT).	Zjednodušenou odpoveďou je nákup dvoch od rôznych výrobcov.
2.40	Je to možné, ale bude to musieť byť poslušná ženská betta a veľký tank.	Raz sme vyskúšali vloženie mužskej betty do komunitného nádrže.
2.80	Vo svojich komentároch označujete, že váš škrečok nemá seno.	Nemôžete čakať, že si váš maznáčik nechá mamu, ak s ním nie ste.
2.80	Korytnačky radi jedia zlaté rybky a veľa vecí, ktoré sa im zmestia do úst.	Po prvé, korytnačky jedia ryby, pretože ryby sú jedlo, nie priatelia.
2.00	Vzhľadom na to, že miera vylučovania je normálna, nemyslím si, že by ste mohli urobiť niečo pre jej zníženie.	Ak chcete znížiť množstvo kožušiny, ktoré mačka sladí na vašom nábytku a oblečení, môžete vyskúšať štetku na deshedder.
3.00	Pozeráte sa na zhruba 3 - 4 šálky jedla dvakrát denne.	Skutočne všetko závisí od toho, čím psa kŕmite.
3.00	Moje skúsenosti s Daniosom sú také, že vždy to boli „panovačné“ ryby.	Plemeno Zebra Danios sú mimoriadne odolné ryby, je takmer nemožné ich zabiť.
2.60	Moja odpoveď bude rovnaká ako odpoveď, ktorú som uviedol predtým.	Ak hľadáte domáceho miláčika, pravdepodobne by som mu navrhol perličky.
2.60	Dobre, takže vám behá pes bez vodítka a taký, ktorý vás nenechá chytiť?	Mal som psa s Cushingovou chorobou a on hltal jedlo.
2.60	Úprimne povedané, znie to len ako bežné správanie šteniatka.	Nie som odborník, len som náhodou pred pár mesiacmi žil to isté.
2.60	Ďalšou otázkou, ktorú by ste mali zvážiť, je, že s pribúdajúcimi rokmi mačky slabnú.	Všeobecne by som povedal, že by sa mačky mali kŕmiť mokrým jedlom namiesto suchého.
2.60	Videl som mačky, ktoré neradi používajú odpadkový kôš z rôznych dôvodov.	Myslím, že Keltari má niekoľko dobrých nápadov .... Mačka môže zmeniť svoju „chuť“ v podstielke.
1.80	Všeobecne by som sa teda kúpaniu mačky vyhýbal, iba ak by som to skutočne potreboval.	Nepoužívajte bežný šampón - mačky majú veľmi citlivú pokožku a bežný šampón ju vysušia a podráždia.
1.80	Pomocou stieracích zarážok carPET vo dverách a pod dverami som mal skutočne dobré výsledky.	Zakryte vchod do dverí starým kobercom a pomocou sponiek ho zaistite.
1.80	Medveďa (teraz 7 mesiacov) vždy nechávam s Kongom, keď odchádzam na deň.	Mal som psa s Cushingovou chorobou a on hltal jedlo.
1.80	Mačky (a všeobecne všetky zvieratá) nerozumejú pojmom poriadok alebo poriadok.	Nemajú v úmysle nechať tieto predmety po dome alebo upratovať dom.
3.80	Znie to, akoby bola vaša mačka z niečoho naštvaná a snaží sa vám to oznámiť.	Niečo trápi vašu mačku a jemu sa to nepáči.
3.00	Všimol som si, že väčšina mačiek ľudí veľmi neolizuje.	Mačky môžu, ale nemusia lízať človeka na základe všetkého možného.
1.40	Ako si mohol byť taký istý, že ryba zomrela prirodzenou smrťou.	V mojej 200 l nádrži na sladkú vodu, ktorá je agresívnou nádržou, sú ryby občas obťažované na smrť.
1.60	Mám sibírskeho huskyho, ktorý nie je oveľa starší ako váš pes.	Určite by som sa spýtal jeho veterinára, koľko si myslí, že je príliš veľa na vek a fyzický stav psa.
1.60	Na výkonnostné psy si radi počkáme v priemere 18 mesiacov.	Na to je na webe Cesara Millana odpoveď od veterinára.
1.60	Vlákninu v strave môžete zvýšiť rovnako ako človek pri tomto probléme.	Neverím, že existuje špecifická strava, ktorá zabezpečí, že na zadnej strane psa nezostanú žiadne výkaly.
1.60	Vlastne mám rád Prírodný zázrak, pokiaľ ide o odstraňovanie škvŕn a pachov od domácich miláčikov.	Spoločnosť Home Depot má vynikajúci produkt s názvom „Odoban“, čo je prírodný enzymatický čistiaci prostriedok, ktorý eliminuje škvrny / zápach od moču.
1.60	Mačkám nechty neustále pribúdajú a je potrebné ich poškriabať, aby ste ich skrátili a udržali otupené.	Pomocou stieracích zarážok carPET vo dverách a pod dverami som mal skutočne dobré výsledky.
1.60	Moja mačka stratila niekoľko zubov - ale odmieta ísť výlučne na mokré stravovacie návyky.	Bohužiaľ, nemám externé zdroje, ale môj otec je veterinárny lekár a moja matka je stravovacia poradkyňa pre domáce zvieratá.
1.60	Ach áno, pred rokmi som mal problém s niektorými z mojich mačiek.	Zaistil som, aby som mal okolo svojej najmladšej mačky viac kartónových krabíc na skartovanie a hryzenie.
1.60	Moja mačka stratila niekoľko zubov - ale odmieta ísť výlučne na mokré stravovacie návyky.	Kŕmim svoje mačky zhruba 50/50 stravou na mokro aj na sucho.
1.60	Najskôr skontrolujte reč tela psa a uistite sa, že je skutočne agresívny.	Najprv by ste si mali uvedomiť, že to nie je problém vás alebo vášho psa.
0.00	Odpoveď na spätné reťazenie bola veľmi dobrá a rád by som navrhol rozšírenie tohto prístupu.	Aj keď som stopercentne za klikerové školenie, v tomto prípade by to nemusel byť najlepší postup.
0.00	Vhodná úroveň pH vody sa u rýb trochu líši, ale príliš kyslá ich môže určite zabiť.	Informácie, ktoré ste dostali v predchádzajúcich odpovediach, sú dobré.
0.60	Myslím, že to znamená, že vaša mačka má len okrajovo rada jedlo, ktoré jej dávate.	Niektorí vedci sa domnievajú, že domáce mačky nikdy úplne mentálne nevyrastú a vždy sa na vás pozerajú ako na svoju mamu.
0.00	Pozrel by som sa na to, koľko vody vypije pes za deň.	Pokúste sa umyť misku na jedlo a misku na vodu.
0.00	Takmer akýkoľvek kryt, ktorý kúpite alebo postavíte, umožní dostatočné prúdenie vzduchu.	Sú tu aj kryty, ktoré zabraňujú vniknutiu vecí.
0.00	Hovoríte, že máte okolo domu škrabance, ale nemusia to byť správny typ.	Podľa mojich skúseností pokusy zabrániť mačkám, aby veci poškriabali, spravidla zlyhávajú.
0.00	Nikdy sme nedávali nášmu odchovancovi (ktorý MÁ RÁD žuvanie) surové kože, pretože sme počuli, že sú nebezpečné, ak sa rozpadnú.	Podľa mojich skúseností výhody žuvania surových alebo údených kostí ďaleko prevažujú nad nevýhodami.
0.00	Zakryte vchod do dverí starým kobercom a pomocou sponiek ho zaistite.	Začal som sa v tom hrabať, pretože si ma chytil svrbením zvedavosti s otázkou ...
3.40	Pokiaľ to nie je úplne utesnené, dostane sa dovnútra vzduch.	Sú tu aj kryty, ktoré zabraňujú vniknutiu vecí.
3.40	Výučba načítania je skvelým príkladom toho, keď môžete pomocou backchainingu dosiahnuť požadovaný efekt.	Odpoveď na spätné reťazenie bola veľmi dobrá a rád by som navrhol rozšírenie tohto prístupu.
3.40	Mali by ste mačku kŕmiť dvakrát denne, ale v lete už nebudú jesť toľko, ako bežne.	Keďže mačky v prírode lovia za úsvitu a za súmraku, stratégia dvoch jedál denne najlepšie zapadá do ich povahy.
3.40	Mal som veľké šťastie pri dvoch rôznych obéznych mačkách, ktoré používali misku pre mačky Tiger Diner.	Väčšina „diétnych“ krmív pre mačky sa nabíja sacharidmi, ktoré mačky nepotrebujú (sú mäsožravce!).
3.40	Neodporúčal by som chovať obrovskú gourami so žiadnou z rýb, ktoré máte v nádrži 2.	Pokiaľ ide o vaše obrázky, nie, tieto ryby nemôžete kombinovať.
3.40	Pripomíname: Existuje veľa mačiek, ktoré prežili dlhý a šťastný život na suchom jedle.	Keď som asi deň zabudol krmivo pre mačky, použil som plechovky z ľudských tuniakov.
3.40	Pri zostupnej paralýze budú mať silné svaly zadnej nohy veľa sily.	Na „Dog Whisperer“ som videl, že psy dokážu vycítiť úzkosť, ktorú majiteľ má.
3.40	Je normálne, že sa mačka rozčúli, ak „ich“ trávnik / ulica / okno prejde neznámou bytosťou.	Môžete skúsiť nainštalovať ochranný film na svoje okná.
3.40	Je to veľká operácia a vždy existuje šanca, že sa mačka z anestézie neprebudí.	Nemajú v úmysle nechať tieto predmety po dome alebo upratovať dom.
3.40	Jedna rada, ktorú som videl, je použiť návnadu na vylákanie slimákov a potom ich fyzicky odstrániť.	Môžete zvážiť pridanie niekoľkých vrahovských slimákov do nádrže.
3.40	Skúste prejsť na potkany; odstavné krysy, ak potrebujete niečo menšie.	Ako bolo uvedené v predchádzajúcich odpovediach, potkany a pískomily je možné ponúkať namiesto myší alebo v rotácii s myšami.
3.60	Toto zviera by ste mali okamžite vziať k veterinárovi.	Ako je uvedené v ďalších odpovediach, vašou jedinou možnosťou je navštíviť veterinára, aby vykonal operáciu.
2.20	Hlavnou príčinou alergií sú bielkoviny v slinách.	Alergie na zvieratá, najmä na chlpaté, môžu byť skôr plošné než druhovo špecifické.
3.00	Amoniak je prítomný v moči ako vedľajší produkt pri konzumácii mäsa, takže jeho prítomnosť je úplne prirodzená.	Pitie väčšieho množstva vody, silne zapáchajúci moč, vyprázdňovanie mimo schránky na odpadky - všetky tieto príznaky znejú ako chorá.
3.00	Webová stránka ASPCA obsahuje vyčerpávajúci zoznam toxických a netoxických rastlín pre psy, mačky a kone.	Povedal by som, že pokiaľ neviete, že je bezpečné pre mačky, ktoré predpokladajú, že sú jedovaté.
3.00	Mal som veľké šťastie na tričká s krátkym rukávom, že som upokojil svojich domácich miláčikov, mačky aj psy.	Majte na pamäti jednu vec - neskúšajte svojho domáceho maznáčika utešiť.
3.00	Povedal by som, že na úvod oboznámením psa s vôňou dieťaťa.	Humánna spoločnosť Spojených štátov má niekoľko návrhov na prípravu vášho domáceho maznáčika.
3.00	Pre väčšinu mojich ľudí robím to, čo Kyle: postaviť nosič na koniec a dať mačku na zadok.	Všetky súčasné odpovede okrem jednej hovoria o „násilnom“ uložení zvieraťa do nosiča.
3.00	Správanie u vlkov je známe ako „správanie pri škrabaní“; je prítomný aj u ich domestikovaných príbuzných.	Podľa toho, čo viem, je to extra spôsob, ako byť teritoriálny.
3.00	Existuje niekoľko vecí, ktoré pomôžu vášmu drdolu trochu pribrať.	John Cavan vo svojej odpovedi uvádza rozumné a vhodné metódy na zvýšenie hmotnosti králikov.
1.80	Skladovanie je veľmi subjektívne pre konkrétnych obyvateľov, ako aj pre nastavenie a vaše skúsenosti s akváriom.	Vždy budete chcieť pridávať ryby do nádrže pomaly.
2.40	Zistil som, že prítomnosť zubného kameňa na zuboch je najhorším vinníkom páchnuceho dychu.	Pokúste sa umyť misku na jedlo a misku na vodu.
2.40	Je smutné, že nemôžete komunikovať so ženou „hej, je to jediná hra ... má vás skutočne rád“.	Úprimne povedané si myslím, že kladiete nesprávnu otázku.
2.40	Možno by stálo za to vyskúšať niektorý z umelých feromónových sprejov.	Okná ste mohli kedykoľvek zavrieť alebo pridať závesy.
2.40	Keď ide po jedlo, budete chcieť povedať váš príkaz.	Mačky sa ťažko trénujú, ale nie nemožné, a veľa z nich skutočne súvisí s ich prirodzenými záujmami.
2.40	Zaralynda má fantastickú odpoveď, ktorá je v rozpore s mojou vierou v „zlý“ ľadový šalát pre zajačikov.	Stručne povedané, ľadový šalát je väčšinou voda s malou alebo žiadnou nutričnou hodnotou.
2.40	Antibiotiká by mali pomôcť udržať svrbenie dole, aby sa oň nepoškriabal.	Takže veterinár predpokladal, že ide o nejaký druh infekcie, aj keď sa zdala byť trochu bezradná.
2.40	Ďalšou alternatívou tabletiek na kŕmenie je vloženie tablety do králikov.	Navrhoval by som nájsť zmiešanú lekáreň a porozprávať sa s niekým tam.
2.40	Kurz je, že mačka si na teba dáva pozor rovnako ako na ňu.	Ďalšia možnosť: Ak má táto mačka tendenciu byť skôr vokálna, možno by s vami chcela iba „konverzovať“.
2.40	Kastrované mačky môžu alebo nemusia považovať za menej dôležité ísť von a preskúmať / brániť svoje územie.	Pravdepodobne to robí preto, aby prejavil nesúhlas s tým, že každý deň odchádzate za prácou.
2.40	Súhlasím s Beom a Zaralyndou ... obe sú dobrá rada.	Máme nórsku lesnú mačku, ktorá často dostane karimatky a veľa zmätkov.
2.40	Je niečo, čo by ste chceli urobiť o tretej ráno, keď vás práve zobudila mačka?	Keď som bola mladá, mala som podobné problémy s Pounce de Leon.
2.40	Adoptoval som si psa, ktorý jedol rýchlo (spôsob, akým bol vychovávaný, a Cushingova choroba).	Okrem vyhýbania sa daňovým povinnostiam môžete urobiť niekoľko vecí.
2.40	Vaše mačky majú stále bližšie k mačiatku ako k skutočnému dospelému človeku a chcú loviť a vrhnúť sa na nácvik.	Verím, že neexistuje spojenie medzi šnúrkami na hračkách a šnúrkami na topánkach.
2.40	Pipolino Kong pre mačky Catit kŕmenie v bludisku SmartCat Tiger Diner porcia miska pre mačky, porov.	Verím, že súčasný svetový rekord je niečo okolo 36-37 rokov.
2.40	V obchodoch so zvieratami sa predáva „tráva pre domáce zvieratá“, ktorá im dáva niečo na žuvanie (alebo pestovanie vlastných).	Mám veľa rastlín a držím ich všetky za zatvorenými dverami, aby ich nemohla jesť žiadna z mojich mačiek.
2.40	Toto je dobrý príklad nadmernej zásoby rybej nádrže.	Prvá a možno najdôležitejšia vec, na ktorú sa treba pozrieť, je veľkosť vašej nádrže.
2.40	Pokiaľ ide o vaše obrázky, nie, tieto ryby nemôžete kombinovať.	Môžete mať Giant Gowra s akýmikoľvek rybami ako Oscar, Koi kapor, Angel, Giant Gowra atď.
2.40	Diétne riadenie príjmu jódu pre vašu mačku bude s potravinami určenými na ľudskú konzumáciu veľmi ťažké.	Science Hills teraz pripravuje suchú a mokrú stravu bez obsahu jódu, ktorá sa nazýva y / d.
2.40	Najlepší prístup je hrať sa s mačkou každý večer večer pred spaním.	Trik, ktorý som urobil, bolo chytiť a držať mačky blízko, ak ma počas noci rušili.
2.60	Možno bude reagovať na zvuk (alebo vôňu, ak je to možné) pochúťok.	Dobre, takže vám behá pes bez vodítka a taký, ktorý vás nenechá chytiť?
2.60	Nemám priame skúsenosti s bettami, ale nikdy som nepočul, že páry budú fungovať dlhodobo v akejkoľvek kombinácii mužov a žien.	Betty sú vysoko teritoriálne a bez ohľadu na to, aké pohlavie budete držať pohromade, budú bojovať.
1.40	Mačky sú citlivé a vysoko natiahnuté a na nadmernú stimuláciu môžu niekedy mať zvláštne reakcie.	Myslím, že to, s čím sa stretávate, sa nazýva Feline Hyperesthesia Syndrome, ale bežný názov je valivé ochorenie kože.
1.40	Pretože riziká a úskalia drôtených podláh sú väčšinou spomínané, spomeniem plusy ...	Bez ohľadu na výber podlahy nezabudnite, že na zvládanie stresu potrebujú „bezpečný“ priestor podobný norám.
1.40	Dali sme to vždy rozdrvené na kúsok masla alebo na sardinku.	Mali sme mačku, ktorá vyžadovala každodenné lieky, a bolo namáhavé dať mačke tabletky.
1.60	Pokus s kuracím mäsom: Dve klietky s kurčatami mali podobné automatické zariadenie na potraviny.	Myslím si, že Esa odpovedal na otázku dobre, a preto som mu dal odpoveď.
1.60	Kurz je, že mačka si na teba dáva pozor rovnako ako na ňu.	Podľa mojich skúseností je pre niektoré mačky (vlastne veľa) ťažké sedieť alebo stáť na mieste, keď sú pohladkané.
1.60	Nakoniec som použil kombináciu troch odpovedí poskytnutých s miernym zvratom.	Pripomíname: Existuje veľa mačiek, ktoré prežili dlhý a šťastný život na suchom jedle.
1.60	Najväčší dôvod, na ktorý si myslím, je, že mačke berieš obranný mechanizmus.	Mačky zvyčajne nemajú rady, keď majú labky držané, dotýkané ich alebo niečo podobné.
1.60	Ľudia tu odpovedali veľmi dobre, ale ak nič nepomôže, potom ako posledná možnosť môžu pomôcť štekajúce obojky.	Nemôžete čakať, že si váš maznáčik nechá mamu, ak s ním nie ste.
1.60	Pochovávanie domáceho maznáčika na dvore môže byť nezákonné v závislosti od toho, kde žijete.	V hĺbke iba pár centimetrov ju kojoti a líšky stále ľahko odhalia.
1.60	Dvomi hlavnými úvahami sú bezpečnosť psov a ľahkosť (alebo rozpočet) zlepšenia.	Osobne by som bol opatrný, keby som nechal psa vonku sám bez fyzicky ohradenej hranice.
1.60	Plemeno Zebra Danios sú mimoriadne odolné ryby, je takmer nemožné ich zabiť.	Danios údajne musí chodiť do školy, čo znamená, že vo svojej nádrži potrebujete minimálne 5 - 8 Danios.
1.40	Tvrdenia kremeliny hovoria, že funguje na blchy / roztoče mikroskopickým obrúsením (rezaním) ich exoskeletu, v podstate ich vysušením.	Takzvané „prírodné“ prostriedky nie sú nevyhnutne: účinnejšie; alebo s menšími vedľajšími účinkami.
1.40	Mačky pochádzajú z púštnych zvierat a ich obličky majú veľmi silnú koncentráciu moču na spätné získavanie vody.	Táto tabuľka z Cornellovej univerzity uvádza konkrétnu hmotnosť moču pre psy, mačky a veľké zvieratá.
1.40	Je to len jej štýl .... Všetky moje mačky majú rôzne stravovacie štýly.	Mám to mačku, ktorá to robí, a počula som o správaní sa iných mačiek.
1.40	V tejto fáze by som chcel pridať ryby a zastaviť umelé pridávanie amoniaku do systému.	Bohužiaľ by som povedal nie, nie, ak sa stále objaví toľko amoniaku.
1.40	Ako si mohol byť taký istý, že ryba zomrela prirodzenou smrťou.	Diétne riadenie príjmu jódu pre vašu mačku bude s potravinami určenými na ľudskú konzumáciu veľmi ťažké.
1.40	Dilatácia žalúdka, známa tiež ako nadúvanie, je veterinárna pohotovosť.	Často sa hovorí, že „unca prevencie stojí za kilo liečby“.
1.40	Je možné, že vaša mačka, rovnako ako niektorí ľudia, bola s vekom jednoducho jemnejšia.	Pokiaľ viem, je to inštinktívne, vyhnúť sa kontaminácii.
1.40	Nie, zlaté rybky sa „nespárujú“ - ani spoločensky, ani v chove.	Starosť o vývoj pľúc Ak sa obávate o zdravie svojej mačky, mali by ste ju vziať k veterinárovi.
1.40	Ak sa prepravca nemusí báť, všetko sa uľahčí.	Všetky súčasné odpovede okrem jednej hovoria o „násilnom“ uložení zvieraťa do nosiča.
1.40	To, čo na citrusoch neznášajú, je olej (ktorý má vôňu).	Zistil som, že „Božie skutky“ môžu odradiť a dokonca naučiť mačky robiť určité veci (napr.
1.40	Vyčistite močovú zónu octom (robil som to vtedy, keď bola moja mačací dcéra malé mačiatko).	Iní predložili niekoľko dobrých návrhov, ako neutralizovať pachy v okolí.
2.80	Mám jednu mainskú mývaliu, ale toto správanie nerobí.	Pretože nemôžeme vedieť, čo sa pohybuje v hlave mačky, bude to všetko iba teória.
2.80	Aristoteles sám osebe nedal svet do stredu vesmíru.	Prečo Aristoteles umiestnil Zem do stredu nekonečného vesmíru?
3.80	Nemyslím si, že pozitivizmus je pozíciou prevažne ľavicových filozofov.	Nie som presvedčený, že pozitivizmus sa bežne spája s ľavicovou ideológiou.
3.40	Je to nenasledovateľ, čo znamená, že záver „nevyplýva“ z premisy.	V tomto prípade je celkom zrejmé, že problém je iba falošná doména.
3.40	Ak má všetko príčinu, potom musí mať príčinu aj Boh.	Je tu niečo skôr ako nič, pretože stav „nič“ je nestabilný.
3.40	Nemyslím si, že možnosť mať protichodné viery je kontroverzná.	Nie som si istý, že paradox predslovu drží vodu.
3.40	Striktne povedané si myslím, že definitívne znalosti nie je nikdy možné získať, ako presvedčivo argumentoval Karl Popper.	Všeobecne povedané, vedomosti sú objektívnou pravdou, zatiaľ čo viera je subjektívnou pravdou.
3.40	Najprv nenapíšete slovník a potom poviete ľuďom, aby sa ho naučili.	Žiadny daný slovník pre jazyk tento jazyk úplne nepopisuje.
3.40	„Spôsobiť“ znamená, že existuje neprerušený reťazec usporiadaný v čase, ktorý spája od príčiny k účinku.	Význam pojmu „príčina“ je veľmi vágny, je to ľudský termín, nie vedecký.
3.40	Z štrukturálneho hľadiska nie je druhá veta nesprávna, iba ste ju nesprávne prečítali.	Pretože t nie je uvedený v časti Horúčka (x), môžeme ho zatlačiť dovnútra.
3.40	No pre jedného by bytosť mohla mať nefyzickú existenciu a napriek tomu by ani nemala na mysli.	Rozdiel je obrovský, pretože v mysli neexistujú všetky nefyzické veci.
0.00	Malebranche ako dôsledný príležitostník zastával názor, že každá kauzálna činnosť je božská.	Príležitostnosť je stanovisko, že Boh je skutočnou a „účinnou“ príčinou všetkého, čo sa stane.
0.00	Dr. Julin Jaynes špekuluje vo svojej knihe; Pôvod vedomia v rozklade dvojkomorovej mysle.	To je veľká otázka, ktorá vôbec vedie k diskusii o povahe skupín.
0.00	V modernej evolučnej biológii sa teleológia považuje za irelevantné vysvetlenie toho, čo veci spôsobilo.	Toto je skutočne obrovská otázka a jedna zo značných súčasných výskumov.
0.00	Ľudia, ktorí sú dobrí vo filozofii matematiky, sú matematici, a nie filozofi.	Mojou motiváciou je, že sa rád pozerám na veci z ich koreňov a idem hore.
2.00	Obávam sa, že pre vás nemám odpoveď, ale možno vám môžem ponúknuť trochu užitočnú odpoveď?	Ďakujem za pomoc po dlhom hľadaní, nič sa mi nepodarilo nájsť.
2.00	Racionálne vysvetlenia vyplývajú z konkrétnej sady axiómov a pravidiel, ktoré treba postupovať krok za krokom.	Aby som vyhodnotil racionálne vysvetlenie, považujem za dôležité rozlišovať správne od racionálneho.
2.00	Aj mňa zaujíma táto budhistická téma a ponúkam skromnú odpoveď.	Po prvé: toto je vynikajúca otázka, ktorá si zaslúži lepšiu odpoveď, ako jej môžem dať.
2.00	Rozdiel medzi „potrebným“ a „dostatočným“ je v smere logickej šípky.	dostatočná je horná hranica, nevyhnutná je dolná hranica.
0.00	Toto je oveľa viac otázka biológie / evolúcie ako otázka filozofie.	Keby bola obmedzená dĺžka života výsledkom generačného vývoja, bola by vyskúšaná a odmietnutá neobmedzená dĺžka života.
0.00	Netuším, prečo sa hlasuje, ale odpoveď Rexa Kerra si kladie otázku.	Je to tautológia, ale mapovanie medzi logikou a popisom v anglickom jazyku je nesprávne.
3.80	V prípade, že B, predpokladajme A a odvodzujme B, čím dostaneme A, znamená B.	Môžete to dokázať nepriamo nasledovne (ak sú pre vás kroky (5) a (8) samozrejme prijateľné).
3.80	Áno, ak „prirodzené čísla“ sú bežne dohodnutým výrazom z aritmetiky.	Toto je skôr riadok komentára k vašej otázke, ako odpoveď.
3.80	Vo vyššie uvedenom procese nikde oči vlastne nečítajú čínsky jazyk, ale prevádzajú ho na signály.	Turingov test umožňuje skúšajúcim zistiť, či sudcovia nedokážu odlíšiť ľudí od robotov.
3.80	Je pravda, že podľa jedného chápania pojmov „prístupnosť“ a „určovanie“ je váš vzťah prístupnosti určený vašimi axiómami.	Dostupnosť je určená axiómami modálnej logiky, v ktorej pracujete.
0.20	Myslím si, že by to bol príklad klamu známeho ako Red Herring.	Nemyslím si, že je to apelovanie na logá alebo pátos, ale skôr apelovanie na étos.
0.20	Myslím si, že jediný rozdiel medzi nimi je sémantický cieľ definície.	(filozofia) Systém myslenia, podľa ktorého je možné všetky javy vysvetliť z hľadiska prírodných príčin a zákonov.
0.20	Odpovedajúc na svoju vlastnú otázku, považoval som OpenCourseware spoločnosti MIT za dobrý východiskový bod.	Dovoľte mi stručne položiť otázku, potom vás upokojiť a potom sa pokúsiť na ňu odpovedať.
0.20	Aj keď väčšinou súhlasím s Codyho odpoveďou, rád by som odpovedal z rôznych pohľadov.	Okrem zaujímavých teoretických odpovedí neexistuje nič ako „práva“ alebo „oprávnenia“ - to naozaj nie.
0.20	3 je v množine celých čísel, ale nie v množine párnych čísel.	Toto nie je matematický argument, takže nie je potrebná žiadna matematická odpoveď.
0.20	Hovoríte, že táto vec je staršia ako druhá, keď majú obe merateľný a konečný vek.	Dôkaz nie je platný a nie je ani pravdivý.
0.20	Raz som stretol fyzikov, ktorí zastávali silnú pozíciu AI.	Aj keď si myslím, že Searle sa mýli, nemyslím si, že ste našli problém.
0.60	Zoznam je dlhý a bude veľa závisieť od vašej prípadnej oblasti špecializácie.	Minoroval som filozofiu na vysokej škole a snažil som sa do nej dostať späť po 8 rokoch.
0.60	Dôslednosť nielenže pripúšťa, ale aj obhajuje kruté zaobchádzanie presne v tých prípadoch, keď to prinesie celkový úžitok.	Pokusy, ktoré Nemci vykonali na Mengeleho s väzňami, zachránili viac životov, ako stáli.
0.60	Nemôžem vyvrátiť argument, pretože je úplne v poriadku.	Áno, odvolanie proti nedostatku dôkazov o opaku má svoje meno -> dôkaz o bremene.
0.60	Myslím si, že medzi filozofmi nenájdete konzistentné rozdelenie.	Nad touto otázkou som dlho uvažoval konkrétne v súvislosti s matematikou.
0.60	Vždy môžete v rozhodovacích postupoch obmedziť počet iterácií alebo časový limit na zotavenie z „nekonečných slučiek“.	Sme paradoxní zadarmo kvôli rôznym registrom racionálneho a iracionálneho myslenia, ktorých sme schopní.
0.60	Najjednoduchším príkladom, na ktorý si spomeniem, je chyba kategórie, istý druh omylu.	Zdá sa, že to vôbec nie je kōan, ale iba príbeh.
0.60	Nemusí to nevyhnutne súvisieť s filozofiou, ale vo formálnych diskusiách sa strany dohodnú na argumentácii.	„Zaťaženie“ je umelý konštrukt: pojem sociálnej zodpovednosti.
0.60	Ak vyhlásenie nie je preukázateľné, môže alebo bude sa vyvinúť rozpor alebo protirečenie, ktoré zneplatnia systém.	Mal by sa príchod na tento bod zamerať na preskúmanie akéhokoľvek systému?
1.80	Najskôr je potrebné oddeliť matematický model od reality.	Nadpis otázky je pochopiteľný, ale považoval som telo otázky za mätúce.
1.80	Pred niekoľkými rokmi som sa nad tým veľmi zamyslel a vymyslel som test.	Citát Google beriem ako úder do Ruska, čo sa týka homosexuality.
1.80	Pracujem v dosť technickej oblasti, o ktorej moja manželka nič nevie.	Myslím si, že problém spočíva v pojme „nejaký koncept“.
1.80	Žiadne meranie zvnútra pozorovaného systému nemôže byť informačne úplné.	Godlova veta Chcel by som sa tu pozastaviť, aby som najskôr presne uviedol a Godlovu vetu správne dokázal.
1.80	Otázka je (z hinduizmu); existuješ kvôli tehotenstvu?	Prinajmenšom možno povedať, že sa musíme narodiť so schopnosťou a „vedomosťami“ učiť sa.
1.80	pozrime sa - Boh stvoril človeka a dokázal ho vylepšiť, ľudia vyrobili počítače a môžu ich vylepšiť tiež.	Zatiaľ nevieme, či je mozog „pochopiteľný“ v tom zmysle, ako ho prijímame teraz.
1.80	Marxistickú teóriu vyvinuli v 19. storočí dvaja nemeckí filozofi, Karl Marx a Friedrich Engels.	Áno, existuje taká filozofická myšlienka, ktorá radikálne zmenila svet v dvadsiatom storočí.
1.80	Robíme antropormizáciu sveta, keď začleňujeme príčinu a následok do svojho chápania toho, ako svet koná?	Otázka, ktorú si kladiete, je hlavným dôvodom, prečo Kant napísal Kritiku čistého rozumu.
1.80	Neviem o hinduizme, ale s islamom ste skočili priamo z netopiera.	Bod č. 1 - Viem len málo o židovsko-kresťansko-islamských tradíciách, ktoré predpokladajú chvíľu božského zjavenia.
1.80	Z vrchu mojej hlavy si myslím, že je lepšie pozrieť sa na kritériá, ktoré ste ponúkli na identifikáciu „Boha“.	Dobrý argument, ktorý som videl proti existencii Boha, je založený na Occamovej žiletke.
1.80	Existencia rôznych logík je zaujímavá, ale nijako zvlášť relevantná z dôvodu Gödel / Turingovej univerzálnosti.	V dnešnej matematike máme veľa variantov logiky (propozičná, prvého rádu, vyššieho poriadku, fuzzy logika atď.).
1.80	Po prvé, musíte byť konkrétnejší o „fyzikálnych zákonoch“.	Odpoveď je áno, nie a možno - odpoveď je závislá od toho, či človek vezme empirickú alebo filozofickú perspektívu.
1.80	Svet Sophie od Josteina Gaardera polarizuje názor, pretože ide o dejiny filozofie zabalené v detskom príbehu.	Ak radi čítate, musíte si pozrieť Coplestonovu históriu filozofie.
1.80	„Boh je presne táto substancia, ktorá podporuje, existuje nezávisle a pretrváva prostredníctvom časových zmien v hmotnej prírode.	Tvrdil by som, že hmota a energia sú látky v kategórii empirických vedeckých poznatkov.
1.80	Myslím si, že pre pochopenie Wittgensteinovho „riešenia“ musíte brať do úvahy pôvodný (historický) kontext.	Wittgenstein naráža na to, ako sám Russell vyriešil Paradox - teóriu rozvetvených typov.
1.20	Táto myšlienka má bohatú tradíciu vo filozofii.	Nie, nemyslím si, že je rozumné vnímať emócie a inteligenciu ako algoritmy.
1.20	Na chvíľu zabudnite, že ste sa niekedy dozvedeli niečo o takzvaných „zložitých“ alebo „imaginárnych“ číslach.	Ako už uviedli iní, čísla sú samozrejme abstrakcie.
0.00	Otázka času je neuveriteľne ťažká, s ktorou sa zaoberajú filozofi od Aristotela po Heideggera.	wikipedia, keďže ide o údajne samoopravné médium, nemusí byť nevyhnutne definitívnym vysvetlením čohokoľvek.
1.00	Na čo sa pýtate, je povaha kauzality, ktorá je jedným z najdôležitejších problémov filozofie.	Napríklad v „ideálnych“ podmienkach (teplá teplota, vlhké prostredie, prítomnosť baktérií atď.) Bude na chlebe rásť pleseň.
1.00	Tu je príklad filozofie, ktorá pomáha prielomu v matematike (v diferenciálnej topológii).	Očakávame, že hudobníci prispeli k stavu techniky kvantitatívneho prieskumu za posledných 20 rokov?
1.00	Diskusie o náhodnosti matematických vlastností by mali určite zvážiť existenciu neštandardných modelov (pozri súvisiacu referenčnú požiadavku MathOverflow).	Závisí to od toho, ako popisujete matematický objekt a čo nazývate „jediný“ matematický objekt.
1.00	Nie všetky negatívne tvrdenia možno platne preformulovať do pozitívnych tvrdení.	Nemyslím si, že dôkazné bremeno je na pozitívnej alebo negatívnej verzii.
0.40	Toto je klasická debata „Príroda proti živeniu“ a ak študujete psychológiu, nikdy toho nebudete dosť počuť.	Predurčenie: Tu sú užitočné náboženské argumenty o predurčení, spolu s novšími bodmi o kvantovej mechanike a teórii chaosu.
0.40	Naša najväčšia výhoda Pre porovnanie, ľudia a zvieratá majú v zásade podobný účel v živote, teda prežitie a zábavu.	Cicerov Hortensius, aj keď bol pre nás skutočne stratený, sa javí ako odpoveď na túto otázku.
0.40	Po prvé, musíte používať humanistu výstredným spôsobom.	Ak každý dokáže vytvoriť „zmysel“ na základe osobných preferencií, nie nejakej filozofickej myšlienky, bude to znamenať rozpor.
0.40	Väčšina súčasných filozofov by vypočula pojem šťastia, bolesti a dokonca aj „ľudskej prirodzenosti“.	Z hľadiska prežitia nie je zjavne potrebné byť šťastný, aby ste prežili.
0.40	Sám som to nečítal, ale o Delacampagne som počul dobré veci.	Existuje „Filozofia v dvadsiatom storočí“ od Alfreda Ayera, ktorá je celkom dobrá.
0.40	Toto je oveľa viac otázka biológie / evolúcie ako otázka filozofie.	Odpoveďou je prinajmenšom táto oblasť problému, že ceny sú kvantifikované a nie kontinuálne.
0.40	Ľudia majú takmer vždy „racionálne vysvetlenie“ vecí, ktoré robia.	Myslím si, že o tomto prípade nemôžeme nič povedať.
0.40	Tí, ktorí sa môžu vzdať základnej slobody, aby získali trochu dočasnej bezpečnosti, si nezaslúžia slobodu ani bezpečnosť.	Pri zvažovaní obmedzení slobody prichádzajú do úvahy dve zložky teórie spravodlivej vojny.
0.40	Pokiaľ tomu dobre rozumiem, nič, čo sa dá zmeniť alebo rozdeliť na menšie časti, nie je vo svojej podstate skutočné.	Naše interakcie závisia iba od toho, kam umiestnime naše vnímanie.
0.80	Myslím si, že znalosti, na ktoré sa pýtaš, si zvyčajne vyžadujú dôkazy a zdôvodnenie.	Predpokladajme, že hodím mincou a nepozerám sa na ňu.
0.80	Po prvé, iné vedy môžu mať svoje pojmy vysvetlené bez matematiky.	Jedným zo spôsobov, ako uvažovať o matematike, je „štúdium vzorov“ 1.
0.80	To sa líši v závislosti od toho, v ktorom logickom systéme pracujete.	Syntaktický návrh je možné hodnotiť ako správny alebo nie sémanticky pomocou tabuliek pravdy.
0.80	„Ako sa objekty nazývajú“ je pre mňa záhadou.	Zdá sa, že najbližšia k „štúdiu pomenovania predmetov“ v súčasnosti je sémiotika alebo semiológia.
0.80	Viem si predstaviť scenár, keď jediný všemocný boh vytvorí vesmír, o ktorom vieme.	Je to rovnaká myšlienka ako to, čo Aristoteles nazval nepohnutým sťahovákom.
3.00	Podobnosť medzi myšlienkovými myšlienkovými trasami Kanta a Wittgensteina bola už skôr vysvetlená pre istotu.	Zdá sa, že táto otázka predpokladá, že súčasné zdroje sú najlepšou cestou k filozofii.
3.00	Idiomatickejšia parafráza ~ (x) Bx je: nie všetko je vták.	Skutočne ste (možno nechtiac) položili kontroverznú otázku vo filozofii logiky.
3.00	Na dočasnej báze a ako pokračujúca osobná filozofia je nezištnosť možná, ale dôsledný nesebecký život je neudržateľný.	Čokoľvek robíme na základe nášho myslenia a našich emócii.
3.00	Tento argument je asi rovnako rozumný ako tvrdenie, že -1 je absurdné, pretože záporné jablko neexistuje a nemôže existovať.	Prehliadate, že ľudská farebná skúsenosť je prekrytím vstupu troch farebných receptorov.
3.00	Ak nie, čo v zásade bráni vyčísleniu „šťastia“?	Na vyjadrenie informácie používame nulu: to znamená, že nejakej zbierky nie je nula.
3.00	osobne si myslím, že ste práve identifikovali jednu z filozofií najväčšej slabosti, nedostatok praktickej hodnoty.	Filozofia je jedným z mnohých ľudských snáh nájsť zmysel života, vesmíru a tak ďalej.
3.00	Nič nie je veľmi ťažké koncipovať - ​​pristupujeme k tomu iba analogicky.	Zásada dostatočného rozumu hovorí, že nič nie je bez rozumu, ale prečo existujú nejaké podmienené pravdy?
3.00	V zene sa validácia uskutočňuje uznaním overeného lekára pri ceremoniáli / udalosti zvanej Prenos dharmy.	Wikipedia odvádza dobrú prácu, keď sumarizuje štyri stupne osvietenia, ktorými sú vstupujúci prúd, jeden návrat, nevracanie a arahant.
3.00	Interpretácia nekonečna = 0 je matematicky problematická z dôvodov, ktoré načrtol Niel de Beaudrap.	Áno, existuje aspoň jedna filozofická myšlienka, ktorá sa zaoberá jedinečnosťou Existencie, nekonečnosťou vychádzajúcou z jednej (pozri napr.
3.00	Tí, ktorí sa môžu vzdať základnej slobody, aby získali trochu dočasnej bezpečnosti, si nezaslúžia slobodu ani bezpečnosť.	Na túto tému neexistuje jediný „filozofický uhol“.
3.00	Prečítajte si „Prechod do svetov zvierat a ľudí“ s teóriou významu od Jakoba Von Uexkulla.	Je prijateľná myšlienka, že každý jedinec má vo svojej mysli svoj vlastný model reality?
3.00	Takže prispôsobím svoju odpoveď na váš komentár ChaosAndOrder.	Modálna logika je rozšírenie klasickej výrokovej a predikátovej logiky, ktoré umožňuje použitie modálnych operátorov.
3.00	Ako sa z ateistického filozofického hľadiska vysvetľuje alebo účtuje existenčná náhoda?	Celé moje použitie slova „sen“ - pravdepodobne aj vaše!
3.00	Prečítajte si príspevok Friederich Nietzsche a zvádzanie Occamovej žiletky od Danesh-Meyer, Helen V.Young, Julian, 2010.	Začal som vidieť Ockhamovu žiletku ako výrok o poznávaní a učení, a nie o konštrukcii reality.
3.00	Trest smrti je trest (teoreticky) vyhradený pre najhoršie zločiny.	Ako ste uviedli svoju otázku, nie je mi úplne jasné, čo sa pýtate.
3.00	Jeho veta sa vzťahuje aj na spôsob fungovania mysle.	Nie je dôvod, aby človek nemohol vytvárať také výkonné stroje ako ony.
3.00	Zizek sa tejto témy v skutočnosti dotkol niekoľkokrát.	Navrhoval by som, že komunizmus a marxizmus po studenej vojne už nepredstavujú hrozbu, Veľkou inou je teraz politický islam alebo terorizmus.
3.00	Rozšírenie Jozefovho komentára: Špeciálna relativita vylučuje možnosť absolútnej simultánnosti.	Simultánne udalosti v rôznych priestorových umiestneniach nájdete v ďalších odpovediach.
3.00	Stiahnite si príručku na čítanie logických kníh z webovej stránky http://www.logicmatters.net/students/tyl/. Odsek 1.2 obsahuje odporúčania pre úplných začiatočníkov.	Toto uvažovanie obsahuje naturalistický klam: Opice sú divé zvieratá a žijú v džungli.
3.00	Môžete vyskúšať Carnapovu slávnu (ale často zanedbávanú) Der logische Aufbau der Welt (Logická štruktúra sveta).	Jeden pevný statický univerzálny jazyk by pravdepodobne narazil na problémy ilustrované Berryho paradoxom a podobnými paradoxmi.
3.00	V solipsizme sú všetci ostatní „filozofickými zombie“; a stále.	Výsledok Gödel – Cohen ustanovuje nezávislosť CH od ZF (s alebo bez AC), nie na nijakej teórii množín.
3.00	Čas je fyzikálny faktor a výrazom používaným na zachytenie tohto konceptu je slovo „ČAS“.	Takže v sanskrtskom jazyku je čas synonymom smrti.
3.00	bude supertrue (superfalse), ak pri všetkých (ne) prijateľných presnostiach predikátu „plešatý“, veta vyjde pravdivá.	Princíp neodporovania: „Výrok p a jeho negácia ~ p nemôžu platiť spoločne.
3.00	Zdá sa, že sa skutočne pýtate, čo máme na mysli pod pojmom „racionálny“.	Racionálne vysvetlenia vyplývajú z konkrétnej sady axiómov a pravidiel, ktoré treba postupovať krok za krokom.
3.00	Môžete nájsť v posledných filozofických listoch (napr. Zbaliť, najmä zv.	Strach nie je celkom nedostatok kontroly, ale skôr nedostatok vedomostí.
3.00	Keď som potreboval cestovný statív, rozhodol som sa aj pre Trekpod.	Alternatívnym statívom, ktorý môže slúžiť vašim potrebám, je TrekPod.
3.80	Konečne som našiel na internete jeden z najlepších článkov o astrofotografii, aký som kedy našiel.	Na scéne astrofotografie som celkom nový, ale naučil som sa pomerne rýchlo.
3.80	Ak chcete odpovedať na vašu otázku, áno, jedná sa o dizajnový problém.	V odpovedi na ďalšiu moju otázku Matt Grum zanechal niekoľko odkazov, ktoré popisujú posun zaostrenia.
3.80	Fast Picture Viewer má rozsiahle balenie za nízku cenu 9,99 dolárov a zdá sa, že pokrýva všetky.	Fast Picture Viewer je 9,99 dolárov a funguje dobre aj v 64-bitovom systéme Windows 7 (používam ho sám).
3.20	Existuje veľa kompaktných fotoaparátov s podvodnými krytmi od spoločností Canon a Olympus.	Existujú vodotesné kompakty dosahujúce 10 metrov, napríklad niektoré modely Olympus Tough.
2.60	Okrem clony a ohniskovej vzdialenosti sa hĺbka ostrosti tiež zmenšuje so vzdialenosťou fotoaparátu k objektu.	Čím je vaša clona širšia, tým menšia bude vaša ohnisková hĺbka.
3.00	Nemôžem hovoriť o kamerách Canon, ale vo svete Nikon by sa všeobecne malo držať batérií značky Nikon.	Jednou z najjednoduchších možností je nákup značkových batérií.
3.00	Pri tlači na šošovku sa clona f obvykle vyjadruje ako pomer s dvojbodkou (t. J.	Týka sa maximálneho clonového čísla f (ktoré je definované ako pomer ohniskovej vzdialenosti k efektívnemu priemeru clony).
2.60	Kľúčom je pridanie niektorých konkrétnych značiek pri každom importe.	Mám strašnú schému pomenovania, ktorá sa premenováva na základe dátumu EXIF ​​a hash MD5 fotografie.
2.60	Niektoré z novších bodov a snímok sú v manuálnom režime vynikajúce.	Zistil som, že keď som prešiel na digitálnu zrkadlovku z digitálneho fotoaparátu point-and-shoot, kvalita mojich fotografií sa dramaticky zlepšila.
2.60	Rozhranie medzi ACR a Photoshopom sa za tie roky niekoľkokrát zmenilo.	Spoločnosť Adobe sa vo svojej múdrosti rozhodla prinútiť vás, aby ste inovovali Photoshop, ak použijete nový model fotoaparátu.
2.60	Drahšou možnosťou je diaľkový ovládač, napríklad bezdrôtový vreckový sprievodcovia a kábel pre fotoaparát.	Som veľmi spokojný s prístrojom Phottix Plato, ktorý predstavuje bezdrôtové riešenie, ktoré je efektívne z hľadiska nákladov.
2.60	Je dôležité mať na pamäti, že RGB je aditívny proces a CYMK je subtraktívny proces.	Nie som si úplne istý, čo sa pýtaš, ale pokúsim sa pokryť všetky základy.
2.60	Neexistuje jednoduché pravidlo, ktoré by hovorilo kvôli neľútostnej nelinearite v rovniciach.	Vzorce hĺbky poľa sú skutočne zložité a nelineárne, ale stále si poskytujú užitočné základné pravidlá.
2.60	Aj keď tento problém môžete vyriešiť v Lightroome s primeranými výsledkami, môžete ho vyriešiť pri fotografovaní.	Starým spôsobom riešenia tohto problému, teda pred digitálnym následným spracovaním, bolo nanášanie podkladovej kozmetiky na tvár modelky.
2.60	Ken Rockwell tvrdí a súhlasím, že D5000 v tichom režime je sakramentsky tichý.	Z toho, čo som čítal a videl, si nemyslím, že by bol nejaký skutočne významný rozdiel medzi 1,5 a 1,6.
2.60	Myslel som si, že rozmazanie je jednou z vecí, z ktorej sa nedá poštou spamätať.	Ak je fotografia rozmazaná v dôsledku otrasov fotoaparátu, naozaj nemáte veľa možností.
2.60	Keby ste sa pozreli na obrázok, ktorý pôvodne vytvoril váš fotoaparát, boli by ste z neho sklamaní.	Možno sa mýlim, ale nemyslím si, že to, čo hľadáte, je uskutočniteľné.
2.60	Podľa mojich (pravdaže obmedzených) skúseností funguje stabilizácia v objektíve (Nikon D90 + 18-200 mm) oveľa lepšie ako v tele (Pentax K200D + 18-250 mm).	Objektívy sú všeobecne najdrahšou súčasťou fotografického vybavenia a je pravdepodobné, že sa budú uchovávať dlhšie ako telá.
2.60	Za to stojí, špina na objektíve nemusí byť taká škodlivá, ako by ste si mysleli.	Neexistuje žiadny „správny“ spôsob, ako to urobiť, je to to, čo vám najlepšie vyhovuje.
2.60	Do obrázka musíte vložiť farebný profil, pretože tiež používate prehliadač, ktorý podporuje správu farieb.	Podľa mojich skúseností, keď bude finálna výroba v sRGB, použite tento farebný profil od začiatku do konca.
1.80	Najskôr slová, dokonca aj technické výrazy, časom zmenia význam pri používaní.	Jediným konštrukčno-agnostickým termínom by bol dlhý objektív, ktorý doplní ostatné triedy objektívov: širokouhlý a normálny.
1.80	Mám niekoľko objektívov Nikon a objektív Sigma 10 - 20 mm pre mimoriadne široké zábery.	Ak sa zaujímate predovšetkým o optiku, musíte sa pozerať na jednotlivé šošovky, nie na značky ako celok.
2.60	Ak hľadáte niečo, čo sa skutočne nepohne, vybavujem si rad výrobkov Cotton Carrier.	+1 pre sériu Black Rapid - jedného z nich mám aj ja.
2.60	Zistil som, že neexistuje jediný najlepší spôsob, ako zväčšiť veľkosť.	Existuje veľké množstvo riešení na zmenu veľkosti a zaostrenie obrázkov na použitie na webe.
0.80	Čím menšia je veľkosť snímača fotoaparátu, tým vyšší je faktor orezania, a tým vyššia efektívna ohnisková vzdialenosť.	Najväčším rozsahom zoomu zo všetkých fotoaparátov je fotoaparát Canon Powershot SX30 IS.
0.80	Pri fotografovaní použite veľkú clonu (malé číslo F).	Okrem clony a ohniskovej vzdialenosti sa hĺbka ostrosti tiež zmenšuje so vzdialenosťou fotoaparátu k objektu.
0.80	Musíte buď odstrániť problematické svetlo alebo dodať oveľa viac svetla, aby ste odraz vypláchli.	Odrazy nemôžete odstrániť, ale môžete zmeniť to, čo sa odrazí.
0.80	Jednoducho som dostal zrekonštruovaný starší model a fotografoval pre svoje päťročné dieťa.	Bude to naozaj závisieť od toho, aké zrelé je vaše dieťa.
0.80	Bokeh je trochu ako hodnotenie vína, je tu určité technické hodnotenie a nejaké subjektívne hodnotenie.	Oblasti, ktoré nie sú zaostrené, sú rozmazané v tvare zodpovedajúcom tvaru otvoru šošovky.
0.80	Čistenie skla je skvelým návrhom, aj keď s čistým sklom máte ešte niekoľko problémov.	Nemôžem hovoriť priamo do akvária, ale predtým som robil zábery aj v zoo.
0.80	Canon s rozlíšením 300 ppi, máte rovnaký tonálny rozsah ako Epson s rozlíšením 288 ppi.	Empirická štúdia: Extrémny digitálny upscaling Pre celú vyššie uvedenú teóriu je to všetko ... v súčasnosti.
0.80	Znamená to jednoducho, že na vašej fotografii je veľa pixelov s takou úrovňou jasu.	Ak histogram zobrazuje všetko spojené na jednom konci, urobte buď veľmi tmavý, alebo veľmi svetlý obrázok.
0.80	Priorita uzávierky pre zábery, ktorými chcem ovládať, či je akcia zamrznutá alebo rozmazaná (panorámovanie).	Fotoaparát mám predvolene nastavený na P a keď mi záleží na hĺbke ostrosti, prepnem na prioritu clony.
0.80	Vo Windows som použil Paint Shop Pro a DxO Optics Pro.	V Linuxe používam Bibble, ktorá má nejaké bradavice, ale ktorá je jedinou vážnou možnosťou AFAICT.
1.60	Jediným konštrukčno-agnostickým termínom by bol dlhý objektív, ktorý doplní ostatné triedy objektívov: širokouhlý a normálny.	No, aj pri použití Wikipédie by sa zdalo, že existujú možnosti ako teleobjektív a objektívy s dlhým ohniskom.
1.60	Okrem stránky dpreview.com môžete použiť Snapsort, ak chcete niečo honosnejšie.	Budem sekundovať dpreview, majú veľmi komplexné recenzie a ako už bolo spomenuté, vzájomné porovnania sú vynikajúce.
1.60	Karta triedy 6 by teoreticky mala byť dostatočnou šírkou pásma pre HD (1080) video pre 550D (48 MBit).	Niektoré karty sú príliš pomalé na to, aby prijali stream v rozlíšení HD, takže potrebujete dostatočne rýchlu kartu.
0.60	Majte na pamäti, že clonu bude zvyčajne potrebné nastaviť aj manuálne.	Okrem clony a ohniskovej vzdialenosti sa hĺbka ostrosti tiež zmenšuje so vzdialenosťou fotoaparátu k objektu.
0.60	Na druhej strane by mohli ľahšie rozšíriť svoje vlastné formáty RAW.	S vyhodením vecí, ktoré vychádzajú z vášho fotoaparátu, je niečo obzvlášť koncepčne nesprávne.
0.60	Osobne len hádam, urobím záber a pozriem sa na svoj histogram a podľa potreby doladím.	Nie je to lineárne, je to štvorec, takže ak zdvojnásobíte vzdialenosť, potrebujete 4-násobok svetla.
0.60	Okrem lepšej kvality objektívu EF-S 10–22 mm ponúka podstatne širší zorný uhol.	Objektív 10 - 22 mm je dokonalým doplnkom 18 - 55 mm, pokiaľ ide o fotografiu prírody a malých miestností.
0.60	Bibble Pro je multiplatformový program podobný programom Lightroom a Aperture.	Existuje UFRaw, ktorý je založený na dcraw a môže byť integrovaný s GIMP.
0.60	Tu je veľa ukážok: Pbase.com Som si istý, že z tých 16k fotografií, ktoré tam sú, je d700.	Je to objektív 1: 1, čo znamená, že veľkosť objektu bude na snímači rovnaká.
2.60	Statívov, ktoré zvládnu viac ako dve kilá, sú doslova desiatky.	Všeobecne je ťažké splniť súčasne tieto 3 dôležité vlastnosti: ľahkú váhu, odolnosť a lacné.
2.60	Jednou z jasných výhod digitálu, ktorú vidím, je schopnosť emulovať farebné filtre v softvéri.	Najviditeľnejším a najvýraznejším rozdielom budú náklady.
2.60	Využil som prístup samostatného sledovacieho zariadenia GPS a potom ho pomocou nejakého softvéru synchronizoval do svojich metadát.	Oficiálnou metódou spoločnosti Canon je použitie jednotky GPS s príslušenstvom na bezdrôtový prenos súborov.
2.60	Dôrazne by som odporučil prečítať si vynikajúci tutoriál HDR od Trey Ratcliff.	Krátka odpoveď je, že nie je možné vytvoriť obraz HDR z jedného nespracovaného súboru.
2.60	Závisí to samozrejme od vášho rozpočtu, ale niektoré fotoaparáty majú dva sloty na karty a dokážu na ne zapísať rovnaké súbory.	Čo tak použiť Apple iPad s príslušenstvom Camera Connection Kit.
2.60	Verím, že nemáte šťastie v prehliadači IE, aj keď to sa možno v IE 9 napraví.	Bohužiaľ nie je nič, čo by ste mohli urobiť, čo je praktické.
2.60	Rovnako tu mám 50 mm f / 1,4 a ako môj najrýchlejší objektív by som bez neho nemohol žiť kvôli koncertom a fotografovaniu pri slabom osvetlení.	Mám 18-55, 50 / 1,8 a 50 / 1,4, rovnako ako 20D - nahradený 50D.
1.20	Používam Elinchrom Skyports, ale ak peniaze nie sú problém, choď na PocketWizards.	Alebo jednoducho choďte s ultra lacným YongNuo RF-602, ktorý vám dá poriadne zabrať.
0.00	Mal som šťastie, že som prepol obraz do režimu LAB a potom upravil iba vrstvu jasu.	Na zvýraznenie tieňov môžete použiť výplňové svetlo a znížený kontrast.
0.00	Krátka odpoveď je, že áno, môžete to urobiť.	Keď hovorím z vlastnej skúsenosti, najradšej by som mal pri sebe rôzne ND filtre, ktoré kombinujú dva polarizátory.
2.40	Nie je na to stanovené žiadne pravidlo; všetko záleží na tom, čo chcete fotografovať.	Mnoho odporúčaných veľkostí pre rôzne typy obrázkov (2: 3, 4: 5) závisí od dostupnosti / ceny tlače v týchto veľkostiach.
2.40	No, hľadal som to už dlho.	Na serveri Flickr sa diskutuje tu APS: Advanced Photo System.
2.40	Dodge and Burn sa zvyčajne použije, keď chcete zmeniť relatívnu expozíciu časti obrázka.	Páči sa mi spôsob, akým horiaca vigneta vytvára realistickejší výsledok, na rozdiel od jednoduchého „fade to black“.
2.40	Ja by som šiel s SD 1300, len skontrolujte, či sa svokra cíti s jeho veľkosťou dobre.	Momentálne je veľmi ťažké kúpiť si zlý point-and-shoot.
2.40	Photoshop Elements je 99 dolárov a je veľmi blízky Photoshopu, čo sa týka funkcií pre fotografov, ale oveľa lacnejšie.	Čím je vaša clona širšia, tým menšia bude vaša ohnisková hĺbka.
2.40	Najdôležitejším faktom, ktorý je zakopaný v jednej z predchádzajúcich odpovedí, je rýchlosť zaostrenia.	Stabilizácia má primárne pomôcť, keď je rýchlosť uzávierky nižšia ako prevrátená hodnota vašej ohniskovej vzdialenosti.
2.40	V nadväznosti na odpoveď spoločnosti Genius vykonala spoločnosť DP Review minulý rok test skupiny vodotesných kamier.	Dostal som svoju mladú dcéru lacný Olympus Stylus Tough 6000.
2.40	Na druhej strane by mohli ľahšie rozšíriť svoje vlastné formáty RAW.	Ďalšou výhodou je, že surové súbory výrobcu sú lepšie podporované softvérom pre následné spracovanie.
2.40	Chinon CEII, ktorý mi môj otec dal ako študentovi.	Nikon EM, niečo ako začiatočnícka zrkadlovka typu point-and-shoot, ktorú som dostal na strednej škole (späť, keď ... v polovici 80. rokov?).
2.40	Nick Miners.com Nick je môj priateľ, ktorý na svojom blogu uverejňuje články o rôznych fotografických témach.	Chase Jarvis je vynikajúci zdroj pre profesionálne zákulisné veci a veľa vynikajúcich materiálov dostupných ako podcast.
2.40	Neviem o nikone, ale urobil som to isté aj zo strany Canon.	Verím, že model 70-200 prijíma niekoľko konkrétnych TC s motorom 1.4x celkom dobre.
2.40	Terminológia sa zvyčajne nazýva editácia „Destruktívna vs. nedeštruktívna“.	Bezstratové / nedeštruktívne úpravy sú reverzibilné a vyžadovali by si transformáciu a / alebo pripojenie údajov spôsobom, ktorý je možné vrátiť späť.
0.40	Používajte vysokorýchlostný skener na podávanie stránok, ako napríklad DR-2010C od spoločnosti Canon.	Ďalší návrh: počkajte, kým nebudete mať peniaze, aby ste na problém prihodili.
0.40	Na extrahovanie metaúdajov zo súborov JPG môžete použiť bezplatný nástroj s otvoreným zdrojovým kódom Exiftool.	Prečo neprestať používať obrázky JPEG a používať výlučne formát RAW?
0.40	Tu je potrebné vziať do úvahy dve veci: rýchlosť zaostrovania a primeranú citlivosť na svetlo, aby sa dosiahla vysoká rýchlosť uzávierky.	Rýchlejší objektív bude často ostrejší aj pri rovnakej clone ako lacnejší objektív.
0.40	Myslím, že toto je príklad: využite príležitosti, ktoré máte, a nie príležitosti, ktoré by ste chceli.	Polarizátory a filtre s neutrálnou hustotou tomu pomôžu, ale nie sú všeliekom.
0.40	Zapamätať si musíte iba jednu vec a je to jednoduché: zoznam štandardných dorazov s odstupňovaním po jednom doraze (1, 1,4, 2, 2,8, 4, 5,6, 8, 11, 16, 22, 32, 45, 64, 90).	Na expozíciu môžete vyskúšať analógový merač svetla, napríklad Gossen Lunasix.
0.40	Upgradoval som z 400D na 7D a veci sa len vyhrotili (a mali by ste čakať to isté).	Súvisí to s veľkosťou snímača - veľké snímače vyžadujú zodpovedajúco väčšie šošovky.
0.40	Reid má pravdu - že VR pri zastavovaní pohybu vôbec nepomáha.	Úplne súhlasím s Reidom ... v tejto situácii je cestou rýchla cesta.
0.40	V skratke: môžete si ho zväčšiť, koľko chcete.	To všetko závisí od pozorovacej vzdialenosti a v menšej miere od značky, veku a rýchlosti filmu.
0.40	Ak nájdete použitú 7d, skočil by som na ňu, ale je pravdepodobné, že ju nebudete mať za cenu, ktorá sa vám bude páčiť.	„Kompresia pozadia“ je súčasťou toho, ako na fotografii vnímame perspektívu.
0.40	Existuje mnoho druhov optických odchýlok, s ktorými sa môžete pri šošovke stretnúť.	Snažím sa napísať odpoveď viac zameranú na fotografa.
0.40	Niekedy nemusí byť dostupné množstvo kompenzácie expozície (tj. +/- 2 kroky) v režime priority clony.	Manuálny režim vám môže poskytnúť konzistentnejšie meranie, keď fotografujete niekoľko fotografií v scéne.
0.40	Fotoaparát vykoná iba „rýchly formát“, pretože operácia čítania a zápisu na pamäť Flash je obmedzená.	Kartu naformátujem zakaždým, keď ju zastrčím do fotoaparátu a začnem fotografovať.
0.40	Mám 35 mm 1,8 a 50 mm 1,4 - a pre ľudí, ktorí chcú ich prvé pevné prvočíslo, ich vždy nasmerujem na 35 mm 1,8 prvý.	Iba keď vezmeme do úvahy všetky tieto faktory, prídeme s „normálnou“ hodnotou ohniskovej vzdialenosti asi 50 mm.
0.40	Za to stojí, špina na objektíve nemusí byť taká škodlivá, ako by ste si mysleli.	Pravidelná tekutina na umývanie riadu je skvelá na odstraňovanie mastnoty, pretože ju nielen rozpúšťa, ale aj viaže.
0.60	Polarizátory blokujú svetlo, pretože sú navrhnuté tak, aby filtrovali svetlo prichádzajúce z určitých smerov.	Okrem ohniskovej vzdialenosti je najdôležitejšou vecou brať do úvahy maximálnu clonu objektívu.
0.60	Ak nepociťujete obmedzenia svojho fotoaparátu typu point-and-shoot, DSLR pravdepodobne nepotrebujete.	Nie sú lepšie ako také; Majú len tendenciu pripúšťať väčšiu umeleckú kontrolu nad výsledkom.
0.60	Ak ste členom Costco, ich výtlačky sú vynikajúce.	Nie sú najlacnejšie, ale kvalita je vynikajúca, takže som fanúšikom WHCC.
0.60	Nerobím digitálne expozície, pokiaľ nezmiešam viac expozícií, aby som získal väčší dynamický rozsah.	Vrelo odporúčam zabudovať do vášho gestaltu určitý zmysel pre netopierie, kedy použiť bracketing.
0.60	Určite fotografujte v režime AV (hodnota clony) a meňte rýchlosť uzávierky!	Súčasťou fotografie pri západe slnka je šťastie pri živloch.
0.60	Viem, že ste požiadali o bezplatné veci, avšak vzhľadom na to, že z celého srdca súhlasím s Reidom, aký cenný je váš čas.	Pisca poskytuje základné nástroje na úpravu fotografií (úpravy plodín a farieb a úrovní), ako aj dobré označovanie EXIF.
0.60	Veľkoformátové fotoaparáty sa veľmi oplatí kupovať použité; často sú mimoriadne dobre ošetrené, ak nie sú rozmaznané.	Keby som si mal vybrať, bol by mojou voľbou Linhof.
1.00	V zásade musíte pochopiť tri nastavenia: rýchlosť filmu, veľkosť clony, rýchlosť uzávierky.	Najlepším spôsobom, ako sa to naučiť, je začať fotografovať viac - pre základné aj pre pokročilejšie fotografie.
1.00	Väčšina svetiel tanečného parketu je volfrámová, takže pokiaľ nepoužívate blesk, mali by ste byť v poriadku.	Fotím surovo na auto-wb a potom upravujem podľa chuti v surovom procesore.
1.00	Adobe Photoshop Elements je v súčasnosti veľmi dobrý balíček.	Existuje pomerne veľa alternatív, v závislosti od toho, čo hľadáte.
1.00	Nastavenia expozície na zastavenie pohybu objektov úplne závisia od toho, ako rýchlo sa objekty pohybujú po vašom ráme.	Najdôležitejšie: odložte fotoaparát na chvíľu a urobte snehuliaka!
1.00	V prvom rade to, čo máte, je pravdepodobne skôr zrkadlové predpalenie ako skutočné uzamknutie zrkadla.	Blokovanie zrkadiel sa používa na zníženie vibrácií pri dlhšej expozícii.
1.00	Ak sa primárne zaujímate o video, možnosť Nikon ponúka 1080p a 24 snímok za sekundu s automatickým zaostrovaním.	Odporúčam prečítať článok od Philipa Blooma, profesionálneho filmára, ktorý dennodenne používa digitálne zrkadlovky.
1.00	Ak je fotografia rozmazaná v dôsledku otrasov fotoaparátu, naozaj nemáte veľa možností.	Pretože zatiaľ nikto nič nezverejnil, myslel som si, že vás nenápadne nasmerujem smerom k vlastnému blogu.
1.00	Anil, určite je rozdiel vo výsledkoch, hlavne v kvalite obrazu.	Ak sa chcete naučiť fotografovať, na začiatok urobí takmer každý fotoaparát.
2.60	Našiel som stránku, ktorá obsahuje nejaké informácie.	Fotoaparát držte pri tele ... stojte s ohnutými lakťami a rukami priloženými k bokom.
2.60	Väčšina digitálnych fotoaparátov používa 10 až 14-bitový A / D prevodník, takže ich teoretický maximálny dynamický rozsah je 10 až 14 krokov.	Existuje jednoduchý trik: „zmerajte“ sami: vezmite si fotoaparát.
2.60	Pochopenie expozície Bryana Petersona je skvelá a ľahko čitateľná kniha, ktorá sa venuje týmto témam.	Ak vlastníte program Adobe Photoshop, mali by ste dostať „The Photoshop Book for Digital Photographers“, tiež od Kelbyho.
2.60	Zmrazenie pohybu vo všeobecnosti vyžaduje jednu, možno dve veci: vysokú rýchlosť uzávierky a blesk v správnom čase.	Okrem odpovede @ Pearsonartphoto môžete na zmrazenie pohybu použiť blesk (buď zabudovaný, alebo ešte lepšie, externý).
4.00	Som trochu zaujatý, ale moja stránka, Snapsort, by vám mohla pripadať užitočná.	Pogue na fotoaparáte Canon s95: http://pogue.blogs.nytimes.com/2010/10/28/a-love-letter-to-a-camera/ Myslím, že sa mu páči.
4.00	Odpoveď znie nie, pretože Rusko je jedným z piatich stálych členov rady bezpečnosti.	Neexistuje nič také ako zneužitie práva veta priamo v Rade bezpečnosti.
4.00	Federálna agentúra DOMA netestuje doložku o úplnej viere a dôveryhodnosti tak ako 9. a 10. dodatok k ústave.	DOMA ako štatút kongresu nemohol porušiť ústavu s plnou vierou a dôveryhodnosťou.
3.60	Verejní zamestnanci sa môžu odborovo združovať, pretože im to umožňuje zákon.	Zákonné dôvody, pre ktoré sa môžu verejní zamestnanci združovať v odboroch, boli opísané inde.
2.60	Pri online hlasovaní existujú dve výzvy, ktoré možno považovať za technologickú aj kultúrnu.	Najväčšou prekážkou online hlasovania je zabezpečenie toho, aby nedošlo k podvodom.
2.60	Zdá sa, že USA majú menšiu tieňovú ekonomiku z niekoľkých dôvodov bez konkrétneho poradia.	Nízku tieňovú ekonomiku v USA ovplyvňujú tri hlavné faktory.
1.60	USA majú v Snemovni reprezentantov od zákona o prerozdelení z roku 1929 konštantných 435 členov.	Pri analýze počtu zástupcov v rôznych krajinách nie je tento počet priamo úmerný počtu obyvateľov krajín.
1.60	Ak odhliadneme od uhla starostlivosti o zdravie, pracujete na chybnom predpoklade, že vedenie vojny nezachráni životy.	Zdravotníctvo Pravdepodobne by odmietli vaše implicitné tvrdenie, že Obamov zákon o zdravotnej starostlivosti zachráni životy.
4.00	Nasleduje zhrnutie a vysvetlenie všeobecných presvedčení libertariánskej filozofie voľného trhu.	Aj tie najväčšie korporácie (napr. Walmart) podliehajú konkurencii, ktorá je kľúčovou súčasťou libertariánskej filozofie.
4.00	„príležitosti pre ľudí ovládať svojich vodcov a zbaviť ich bez potreby revolúcie“.	Pretože prispievajú do federálneho rozpočtu, dostávajú z neho aj pomoc.
4.00	Prezident nie je pre Nemcov skutočne až taký dôležitý.	Funkcia nemeckého prezidenta je takmer iba reprezentatívna.
3.00	Výkonné nariadenia nie sú trvalé, existujú podľa vôle prezidenta a je možné ich kedykoľvek zmeniť.	Kongres má tendenciu prijímať návrhy zákonov s jazykom, ktorý prezidentovi výslovne dáva určitú voľnosť.
3.00	Existujú dva problémy s hľadiskom, ktoré ste uviedli v otázke a ktoré vysvetľujú zdanlivý rozpor.	Po prvé, myslím si, že máte na mysli republikánsku stranu, a nie konzervativizmus.
3.00	V systéme „first-the-post“ je ťažké udržať viac ako dve strany.	Aj keď systém „first-the-post“ uprednostňuje dve strany, určite nezaručuje marginalizáciu tretích strán.
0.60	Veľká Británia sa zvykne formálne odvolávať na Spojené kráľovstvo (vrátane Severného Írska) v mnohých medzinárodných združeniach.	Ľudia, aspoň pri mojich stretnutiach, používajú Veľkú Britániu na to, aby hovorili o správnom Anglicku (t.j.
0.60	Väčšina demokratických krajín má písomnú ústavu, nie je to však požiadavka.	Nie, sú niektoré, ktoré žiadne nemajú, ale sú veľmi zriedkavé.
0.60	Zákonné dôvody, pre ktoré sa môžu verejní zamestnanci združovať v odboroch, boli opísané inde.	Zamestnanci verejného sektora môžu v súčasnosti organizovať odborové organizácie, pretože prezident John F. Kennedy podpísal výkonný príkaz 10988.
0.60	V priebehu času parlament (lordi a dolná moc) prevzal čoraz väčšiu moc od panovníka.	Kontroly a rovnováhy parlamentného systému Spojeného kráľovstva sa veľmi líšia od USA, ale existujú.
0.60	„Bojovníkmi za slobodu“ sa na Západe nazývali cez 80. roky, keď bojovali proti ZSSR.	Nazývajú sa „teroristi“, pretože sa zúčastňujú na činnostiach, ktoré sa všeobecne chápu ako teroristické činy.
0.60	Informácie o právnych prípadoch sú všeobecne ľahké, ak sa trochu popozeráte.	Nazývajú sa „teroristi“, pretože sa zúčastňujú na činnostiach, ktoré sa všeobecne chápu ako teroristické činy.
0.60	Časť ekonómie, ktorá sa najviac podobá fyzike, sa nazýva mikroekonómia.	Prvá poznámka: Nemyslím si, že fyzici sa vždy zhodujú na svojich teóriách a predpovediach.
0.00	Áno, je technicky možné, že systém BUK zostrelil lietadlo.	Toto je VICE spravodajský klip ukrajinského vojenského transportéra AN-26 zostreleného niekoľko dní pred MH-17.
0.00	„Porcovanie čaju“ je, keď muž ako urážku namočí miešok na tvár inej osoby.	„Teabagger“ je ďalším žiarivým príkladom „civilného diskurzu“ ľavičiarov v Amerike.
0.00	Určitý lobing má formu poskytovania príspevkov do politík politikom.	Problémom lobovania je, že ľudia si vyberajú svojich zástupcov, ktorí zastupujú záujmy voličov.
0.00	Byť vľavo alebo vpravo bolo zrejmé, keď byť pravým bolo pre monarchiu a byť ľavým bolo pre republiku.	Kríza je jedným z najväčších faktov, ktoré zvýšili nacionalizmus v politickej oblasti.
0.00	tl; dr: Ak existovali nediktátorské komunistické spoločnosti, tak nie nadlho.	Demokratické voľby komunistu Salvadora Allendeho v Čile v roku 1970 predstavovali „experiment“ v demokratickom komunizme.
0.00	Jednoducho, nebolo to dobre premyslené a „nezamýšľané dôsledky“ sa teraz odhaľujú.	Táto odpoveď je založená na odpovedi v komentári, ktorý objasňuje otázku.
0.00	Dovoľte mi, aby som sa podelil o svoj názor ako občan Ukrajiny z Charkova na východe Ukrajiny.	Som si istý, že toto je viac fylosofická a etická otázka, ako sa zdá.
0.40	Nikde sa nehovorí o tom, že naturalizovaný občan má rovnaké privilégiá ako občan narodený v krajine pôvodu.	14. pozmeňujúci a doplňujúci návrh rozširuje rovnakú ochranu na všetkých občanov, rodených aj naturalizovaných, aby žiaden štát nemohol obmedziť ich práva.
0.40	Väčšina ľudí chce nielen byť DOBRE v poriadku, ale aj LEPŠIA, keď bude čas plynúť.	Ak chcete začať, hlavnou hnacou silou ekonomického rastu sú zdroje, technológie a inštitúcie.
0.40	Pri diskusiách na anarchistických / anarchokapitalistických fórach som sa s touto otázkou stretol niekoľkokrát.	V anarchii by sporné strany boli neobmedzene uzavreté, aby dosiahli zákonnú dohodu.
0.40	Po prvé, už majú, to je v prvom rade časť dôvodu konfliktu.	Okrem všetkých ĎALŠÍCH odpovedí je ďalším dôvodom samotná náročnosť.
0.40	Viceprezident je volený z dôvodu ústavy podľa 12. dodatku.	Pôvodná koncepcia prezidenta USA bola veľmi odlišná od tej dnešnej.
0.40	Takže v zásade prestávajú platiť svojim predajcom, ako je napríklad elektrická spoločnosť, alebo nájomné za budovy?	Aké peniaze sa používajú na splatenie dlhu?
0.40	Zatiaľ neviem odpovedať, či má fenomén oficiálny názov PoliSci.	Existujú dva problémy s hľadiskom, ktoré ste uviedli v otázke a ktoré vysvetľujú zdanlivý rozpor.
2.00	Dovoľte mi, aby som vopred niečo neuveriteľne objasnil: Aj keď na mňa príde dosť nahnevaný, nie som.	Je to zmiešaná / hybridná vláda, ktorá integruje prvky takmer zo všetkých základných foriem vlády.
2.00	Tieto pravidlá sa všeobecne nazývajú pravidlá nominácie; USA ich nazývajú pravidlá prístupu k hlasovacím lístkom.	V pôvodne predpokladanom systéme sú prezidentskí voliči menovaní štátmi; o výbere týchto voličov rozhodujú štáty.
2.00	Nie, nič v zákone o ochrane pacientov a dostupnej starostlivosti neposkytuje prezidentovi prechodnú moc.	Na základe písania nariadení vždy existuje „prechodná právomoc“.
0.60	Federálna agentúra DOMA netestuje doložku o úplnej viere a dôveryhodnosti tak ako 9. a 10. dodatok k ústave.	Kongres nemusí v súčasnosti odôvodňovať zákony, ktoré prijíma.
0.60	Obidve vaše odrážky sú správne a obe nesprávne.	Demokratické voľby komunistu Salvadora Allendeho v Čile v roku 1970 predstavovali „experiment“ v demokratickom komunizme.
0.60	V nemčine sa bežne používa výraz „Nahost“ alebo „Naher Osten“ (blízko východu).	Termín Ďaleký východ sa zvyčajne vzťahuje na východnú Áziu vrátane Mongolska, Číny, Kórey, Japonska a juhovýchodnej Ázie.
0.60	V Libanone (a na niektorých iných miestach) je „kresťan“ rovnako etnickým a kultúrnym ako náboženským označením.	Kresťania a moslimovia v Libanone sú vnútorne oddelení z politického hľadiska voči Sýrii.
0.60	Aj keď sú tieto kritériá normatívne, pre tieto významy existujú pevne bránené normy.	Počas francúzskej revolúcie najradikálnejšia politika sedela vľavo, najkonzervatívnejšia vpravo.
0.60	Wikipedia obsahuje krátky zoznam článkov o LGBT skupinách a jednotlivcoch odporujúcich manželstvám osôb rovnakého pohlavia.	Wikipedia má v tomto článku dobrý rozpis rôznych príchutí tohto argumentu.
0.60	Niektoré z rozdielov možno pripísať sociálnym problémom, ale to nemusí zodpovedať celému rozdielu.	Biológia V modernom západnom svete majú muži nižšiu dĺžku života z dvoch dôležitých biologických dôvodov.
0.60	Jeden musí oddeliť dva prvky - prvý je „volič“ a druhý je rozdiel medzi „vedomosťami“ a „záujmom“.	Kongres má tendenciu prijímať návrhy zákonov s jazykom, ktorý prezidentovi výslovne dáva určitú voľnosť.
0.60	Jeruzalem je sväté miesto pre moslimov aj židov.	Máte pravdu, že izraelsko-arabský konflikt nemal za následok takmer toľko smrti ako pretrvávajúce konflikty v Afrike.
0.60	Rovnosť je všeobecne prijímaná, pretože pre toľko ľudí môže znamenať toľko rôznych vecí.	Mnohokrát posudzujeme pravdepodobnosť teórie na základe jej výsledkov.
0.60	Po uverejnení tejto otázky som dostal (a) vydanie časopisu Economist od 1. do 7. februára.	Existuje niekoľko štúdií, z ktorých väčšina za posledných niekoľko desaťročí nezistila žiadny pohyb v triednej mobilite.
0.60	Myslím si, že najlepším spôsobom, ako vyriešiť vaše otázky, je použiť právnu analýzu.	„Stručne povedané, Hamas využíva svojich občanov v pásme Gazy ako štíty.
0.60	Slovo „libertarianizmus“ bolo v podstate vynájdené preto, lebo klasickí liberáli mali pocit, že sa toto slovo vyvlastnilo.	Najskôr, ako to už v politike býva, máte veľa definícií zmätkov.
0.60	Radšej by som to pridal ako komentár k otázke a k odpovedi NL7, ale nemám dobrú povesť ..	Dotýka sa to základnej otázky politickej filozofie a medzinárodných vzťahov: mier a obchod verzus vojna a plienenie.
0.60	Pravdepodobne najlepším meradlom ideológie kandidátov je skóre DW NOMINATE.	Pretože je členom republikánskej strany, stal by sa z neho republikán.
0.60	Čo najviac ľudí trápi ohľadom manželstiev osôb rovnakého pohlavia a súrodencov, je ich pravdepodobný dopad na plodenie detí.	Myslím si, že najlepším spôsobom, ako vyriešiť vaše otázky, je použiť právnu analýzu.
0.60	Jedným z dôsledkov, možno neúmyselného rozdelenia medzi Senátom a Snemovňou, je, že majú dosť odlišné volebné obvody.	Americký kongres v skutočnosti nezačal dvojkomorový; pôvodné články konfederácie (predústava) mali jediný dom.
0.60	K holokaustu došlo do istej miery v Nemecku a nemeckí Židia / Rómovia / homosexuáli boli prevezení do vyhladzovacích táborov.	Dôležitým faktorom je postoj nemeckých a japonských vodcov.
0.60	Pokiaľ ide o rozvojovú krajinu, nemal by to obrovský vplyv.	Ako príklad by som rád uviedol odkaz na Spoločnosť národov.
0.60	Ruský federálny zákon je v tomto ohľade dosť konkrétny a nie tak svojvoľný, ako sa tvrdilo.	Posledné kolo prezidentských volieb v Rusku sa uskutočnilo 4. marca 2012 a 4. decembra 2011 pre Dumu.
0.00	Pri diskusiách na anarchistických / anarchokapitalistických fórach som sa s touto otázkou stretol niekoľkokrát.	Často rád poukazujem na zamestnanecké rady v Maďarsku v októbri – decembri 1956 ako na „predobraznú“ formu života bez štátu.
0.00	Na taktické hlasovanie potrebujete odhad, koľko hlasov každý kandidát pravdepodobne získa.	Najprv sa spýtajme, aké sú dôsledky taktického hlasovania?
0.00	Táto otázka už bola u Skeptikov široko diskutovaná a zodpovedaná.	Zákony o minimálnej mzde poškodzujú najmenej kvalifikovaných a najmenej produktívnych najviac.
3.20	Podľa šíitských moslimov, najmä Irán a Hizballáh, krajina s názvom Izrael neexistuje.	Rovnako ako definícia Palestíny, aj definícia Izraela sa líši v závislosti od toho, koho sa pýtate.
2.80	Kedykoľvek sa dozviete o tom, že „politici dostávajú peniaze od korporácií“, takmer vždy sa to týka skôr príspevkov do kampaní ako osobných darov.	Odôvodnenie je pravdepodobne osobné a široké v celom politickom spektre.
2.80	Pýtate sa dosť širokú otázku, takže predtým, ako na ňu odpoviem priamo, musím vyriešiť niekoľko vecí.	Základný príjem sa často považuje za metódu riešenia rozsiahlej nezamestnanosti v dôsledku masovej automatizácie.
2.80	Robia to z rovnakého dôvodu, prečo niektoré štadióny predávajú svoje dobré lístky žrebom.	Aspoň v prípade víz H1-B je ročná kvóta zvyčajne vyčerpaná do jedného týždňa.
2.80	Nesúhlasím s tým, že „neexistuje iná možnosť“, ako byť financovaný verejnými organizáciami.	Chcel by som poskytnúť odpoveď na konkrétnom príklade, prečo je financovanie čistej matematiky plodným úsilím.
2.80	Som z Maďarska a na stránkach Jobbiku som hľadal maďarský zdroj Poľska, poľštiny a ďalších kľúčových slov.	Všetky chyby v prekladoch sú moje, takže neposudzujte zdroje na základe možného nesprávneho používania angličtiny.
2.80	Federálny rezervný systém vykonáva operácie na voľnom trhu už mnoho desaťročí; zákon bol prijatý v roku 1913.	Môže si Fed zvoliť, že nebude požadovať cenné papiere, ktoré drží, ktoré sú splatné?
2.80	Vo voľbách v roku 1872 Grant ľahko porazil Horace Greelyho, 286 za 66 hlasov za Greelyho.	Je to v podstate pozostatok z doby, keď americký politický systém fungoval inak.
2.80	Obidve vaše odrážky sú správne a obe nesprávne.	Nie je možné byť politicky neutrálny, aj keď vždy sa treba snažiť byť objektívny.
2.80	Teoreticky by to tak bolo, keby si boli všetci pracovníci rovní.	Celkové náklady 8000 After limit má spoločnosť 100 pracovníkov, ktorí vyrábajú 10 hodín za hodinu po dobu 6 hodín a vyrábajú 700 jednotiek.
2.80	Problém s hranicami: Medzi Indiou a Bangladéšom určite existuje problém s hranicami.	Odpoveďou nakoniec je, že archivár Spojených štátov dostane rozhodnutie, čo znamená „ratifikovaný“.
2.80	Ako vidíte, odpovede a komentáre si tu tiež odporujú.	Neexistovali absolútne žiadne články, blogy alebo štúdie, ktoré by podľa mňa mohli naznačovať príčinnú súvislosť.
2.80	Väčšina politických ideológií je za obmedzenie správania a myšlienok takmer všetkých, mladých aj starých.	Legálny vek na pitie do 21 rokov je v USA dosť extrémny, v porovnaní s legálnym vekom na sexovanie už od 15 rokov.
2.80	Ako zdôrazňuje Michael WS, systém „first past the post“ (ktorý majú USA) podporuje systém dvoch strán.	Systém dvoch strán odráža náš systém hlasovania.
2.80	„Teabagger“ je ďalším žiarivým príkladom „civilného diskurzu“ ľavičiarov v Amerike.	(Pokúsim sa uverejniť menej otvorene zaujatú a redakčne upravenú odpoveď.
2.80	Mnoho krajín významne znížilo svoj dlh nesplácaním.	Jedným z ustanovení, ktoré USA prijali na základe článkov konfederácie, bolo pozemkové nariadenie z roku 1785.
2.80	Stručne povedané, nemôžete, pretože Najvyšší súd uznal právo klamať.	Pokiaľ hovorím o čestnosti, takýto systém by bol pravdepodobne neudržateľný.
2.80	Vláda nemôže prinútiť podnik, aby konal, ale môže ich potrestať za nekonanie.	Jednoducho povedané, je to presne otázka, o ktorej sa rozhodne spoločnosť Elaine Photography.
2.80	Dôvod, prečo sa zmenil, je výraz „liberálny“, ktorý utrpel príliš veľké škody na svojej značke, najmä v rokoch Pres.	Liberál: využívať existujúce zákony a vládu na dobre pre všetkých.
2.80	Celá tradícia spoločenských zmlúv, na ktorej sú založené najmodernejšie formy vlády, závisí od rovnosti určitých práv.	Mnohokrát posudzujeme pravdepodobnosť teórie na základe jej výsledkov.
2.80	Na veľmi jednoduchej úrovni je odpoveď, že nie všetky práva sú finančné.	Vidím iba výhody takéhoto systému bez väčších nevýhod z dlhodobého hľadiska.
2.80	Krym je veľmi úrodný poľnohospodársky región a je často považovaný za miesto dovolenky Rusov.	Dobrým príkladom toho, čo hľadáte, je mesto a okres San Francisco.
2.80	Zabúdate na najnebezpečnejších zločincov, vyškolených profesionálov, strážcov zákona.	Polícia nie je všadeprítomná a na požiadanie ju nemôžete okamžite privolať.
2.80	Pretože pre Jej Veličenstvo existujú efektívnejšie spôsoby, ako zmeniť alebo vetovať zákony.	Nevetujú zákony, pretože nikto nikdy neprijme zákon, ktorý je v rozpore s prejavenou vôľou kráľovnej.
2.60	Absolútna väčšina je vždy definovaná inštitúciou alebo kontextom.	Keď máte v krajinách ako India 2/3 kresiel celého parlamentu, máte absolútnu väčšinu.
2.80	Nemocnice sú zo zákona povinné stabilizovať pacienta, ale to je všetko; toľko operácií na záchranu života sa ešte nevykoná.	Prvé tvrdenie je z veľkej časti pravdivé a druhé je nepravdivé.
2.80	Francúzska ústava z roku 1946 (štvrtá republika) stanovila pomerné zastúpenie (na úrovni každého departementu).	Nie som si úplne istý, čo je tu za otázku, ale skúsim to.
2.80	Inflácia je spôsobená tým, že ponuka peňazí rastie rýchlejšie ako tempo ekonomického rastu.	Štandardné podmienky ľavej a pravej politiky pochádzajú z usporiadania miest vo francúzskom národnom zhromaždení z roku 1789.
2.80	Profesor Burkhauser urobil rozsiahly výskum o tom, komu škodia vyššie minimálne mzdy.	Zákony o minimálnej mzde poškodzujú najmenej kvalifikovaných a najmenej produktívnych najviac.
0.20	Nacistická strana sa volala národno-socialistická nemecká robotnícka strana.	Myslím si, že táto otázka ilustruje, že jednoduché rozdelenie politiky na ľavú a pravú stranu je zjednodušením.
0.20	Rozlišuje sa medzi extrémistickou stranou a antidemokratickou stranou.	Demokracia je založená na princípe slobody prejavu, jednotlivca i v skupinách.
0.20	V Massachusetts vojdete do volebnej miestnosti a uvediete meno a adresu bydliska registrovaného voliča.	Ako štáty bez zákonov o voličských identitách zabezpečujú, aby ľudia boli takí, akí sú?
0.20	Na kruhovom objazde je na tomto tvrdení niečo pravdy, aj keď je o niečo jemnejšie ako toto.	To, čo vám povedal váš priateľ, pravdepodobne vyplýva z komentárov nášho súčasného generálneho prokurátora Erica Holdera.
0.20	Demokratické voľby komunistu Salvadora Allendeho v Čile v roku 1970 predstavovali „experiment“ v demokratickom komunizme.	Nie je možné byť politicky neutrálny, aj keď vždy sa treba snažiť byť objektívny.
0.20	Univerzitné volebné obvody vychádzajú z univerzitných volebných obvodov používaných v Británii v roku 1922, keď sa Írsko osamostatnilo.	Toto je stále reprezentačná forma vlády, ale s jedinečným zvratom.
3.20	V dobe Impéria to boli úplne odlišné veci.	Zdá sa, že tieto výrazy sú zameniteľné - kým a kde?
3.20	Existujú protichodné filozofie a prístupy k tomuto (a úprimne povedané, žiadna dobrá alebo jasná odpoveď).	Pokúšať sa pozerať na „celé ľudstvo“ alebo na „to, čo je najlepšie pre Nemecko“, nie sú užitočné otázky.
3.20	Vláda nemôže prinútiť podnik, aby konal, ale môže ich potrestať za nekonanie.	Práva / chránené triedy, o ktorých hovoríte, sú otázkami rovnakej ochrany, ktoré spadajú pod 14. pozmeňujúci a doplňujúci návrh.
3.20	Na túto otázku je možné odpovedať iba v teoretickom kontexte.	Volebné ústavy sú v zásade zodpovedné za hlasovanie podľa súčasných pravidiel a predpisov.
3.20	Jeden argument, ktorý niekedy vedie proti federálne uznaným občianskym zväzom strana proti homosexuálom, je v skutočnosti čisto politický.	Problém je v tom, že tu nie je večera zadarmo a niekto za tieto výhody platí (pozri napríklad http://www.expatica.com/de/finance_business/tax/-Tax-saving-possencies-for-employees-in-Germany_17099.html napríklad ).
3.20	Predtým, ako chcete začať študovať nejaký predmet, zistite, čo chcete dosiahnuť.	Ako naznačuje Eugene, skús prísť na to, čo chceš dosiahnuť.
0.60	Doručená pošta Zero znamená, čo hovorí: vo vašej schránke nezostane nič, čo kedy.	Znamená to, že na nič z priečinka doručenej pošty nemyslíte.
0.60	Navrhoval by som začať od ActiveInbox (predtým GTDInbox) a zistiť, či to úplne pokrýva vaše potreby.	Namiesto štítkov by som odporúčal použiť integrovaného správcu úloh v službe Gmail (Úlohy Google).
0.60	Efektívnosť môjho systému sa podľa mňa týka mojich dlhodobých, strednodobých a krátkodobých cieľov.	Skúste sa skôr pozrieť na existujúce systémy riadenia času, ako začať od nuly a snažiť sa znovuobjaviť kolo.
0.60	Zatmenie Nižšie je uvedený zoznam skratiek zatmenia, ktoré používam takmer každý deň.	Ak sa chcete naučiť používať klávesové skratky, odpojte na niekoľko dní myš.
3.60	Ako už spomenuli iní, iRobot Roomba je vynikajúcim príkladom domáceho robota, ktorý vykonáva zmysluplnú prácu.	Bol som spokojný s iRobot Roomba na čistenie podláh.
0.00	Myslenie na nohy je základnou zručnosťou bojových vojakov.	Väčšinou ide o prekonanie strachu z nesprávnej odpovede.
0.00	Dôležitá vec, ktorú sa snažím pamätať, je len venovať pozornosť.	Čítam túto tému, odkedy som si položil túto otázku.
0.00	Myslím si, že práve typický kuchynský časovač je najlepšou investíciou, ktorú môžete získať (pre fyzické zariadenie).	Kúpil som si časovač v Bed Bath & Beyond, ktorý má tri samostatné časovače a celkový časovač / hodiny.
0.00	Existuje niekoľko spôsobov, ako to vyriešiť, a to čiastočne závisí od systému, ktorý používate.	V rámci GTD si musíte rozmyslieť, či ide skutočne o akciu alebo (mini) projekt.
0.00	Namiesto kancelárskej stoličky používajte pevnú pevnú stoličku ako stoličku v kuchyni.	Kúpte si kolennú stoličku alebo niektorú z týchto veľkých loptičiek na sedenie.
0.00	Technika Pomodoro bola vyvinutá Francescom Cirillom a je zameraná na stanovenie štandardu na meranie produktivity.	Stephen Covey, hoci je tiež považovaný za guru manažmentu, je určite jedným z najznámejších a najpredávanejších autorov osobnej produktivity.
0.00	Po stretnutí sa pokúste nájsť ich obrázok na internete.	Pri akejkoľvek činnosti, ktorú by ste chceli robiť rutinne, musíte vedieť tri veci.
0.00	Myslím si, že váhanie vychádza zo strachu, že počas relácie nebudete produktívni.	Začnem tým, že si poviem, že nemám v úmysle dokončiť čokoľvek, čo si sadnem, aby som mohol pracovať.
0.00	Okrem toho, že ste svedkom, nemôžete skutočne robiť nič; len sa to snaž prekonať.	Nevšimol som si, že by moji ostatní členovia rodiny mali rovnakú mieru citlivosti.
0.00	Za tie roky som sa naučil, že združenie je kľúčom!	Mám farbu Nook Color a myslím si, že je SKVELÁ !!!!!!
0.00	Zistil som, že zvyčajne, keď som introvertný alebo tichý, je to preto, že myslím hlavne na seba.	Myslím si, že je lepšie zabudnúť, že si introvert alebo slovo introvert.
0.00	Myslím, že na to musíte použiť trochu štatistického myslenia.	Jedným všeobecným kľúčom k tomu, aby ste sa necítili skleslo, je vyhnúť sa porovnávaniu s ostatnými.
0.00	Máte pravdu, jedného dňa / možno vs žalovateľný je umelé rozlíšenie, ktoré vyvoláva duševný odpor počas procesu klasifikácie.	Jedného dňa / Možno sú veci veci, ktoré momentálne nemôžete alebo nemusíte robiť.
0.00	Potrebné priečinky trochu závisia od schopností e-mailového klienta a od toho, ako chcete pracovať.	Iba priečinok Doručená pošta a jeden ďalší priečinok na ukladanie e-mailov, kým nebudú konať.
0.00	To, čo robím, je skoro sa zobudiť (okolo 6) a chvíľu bežať.	Pamätajte, že existuje veľa zdravotných dôvodov, ktoré môžu byť príčinou nadmerného spánku a extrémnej únavy.
0.00	Rýchly výskum (1, 2) mi ukázal, že zdá sa, že koncentrácia kofeínu vrcholí asi 30 - 60 minút po požití.	Ide o to, že sa nikdy nestane užitočným v pravom zmysle slova.
0.00	Zvážte teda myšlienku, že by to mohlo byť vaše telo, ktoré sa vám snaží niečo povedať ...	Vaša zmienka o zmenách počasia má na mysli dve myšlienky.
0.00	Tu je technika, ktorú som vyvinul bez vedomia: Viaceré prehľadávače.	Súhlasím s ostatnými, že sledovanie vášho času je pre riešenie nevyhnutné.
2.20	Vyskúšajte program Any.Do, okrem všetkého, čo chcete, má tiež schopnosť presúvať úlohy a organizovať ich.	Vyskúšajte Wunderlist - má všetky funkcie, ktoré požadujete.
2.20	V práci mám stôl na státie / sedenie a veľmi sa mi páči.	Ako uviedli ďalší respondenti, ukazuje sa, že použitie stojaceho stola nemusí byť nevyhnutne dokonalým riešením.
0.00	Skôr som bojoval s rovnakými túžbami po dobrodružstve, novosti a riskovaní.	Ak chcete vyskúšať niečo nové, mali by ste prelomiť svoju komfortnú zónu.
0.00	Aj keď už bola otázka zodpovedaná, chcel by som pridať svoju odpoveď.	Neviem, či to mám povedať, ale ak vás vaša práca znepokojuje.
0.40	Druhá možnosť je realistickejšia, pokiaľ kniha nemá veľa strán.	David Allen v skutočnosti definuje úlohy ako dlhé a zložité, keď sa pre túto úlohu nemôžete motivovať.
0.40	Začnem tým, že si poviem, že nemám v úmysle dokončiť čokoľvek, čo si sadnem, aby som mohol pracovať.	To súvisí s disciplínou robiť každý deň.
0.40	Myslím si, že toto je sofistikovanejšia verzia otázok, ktoré často dostávame k gamifikácii.	Pekný článok o prúdení na pracovisku: http://www.fastcompany.com/53713/art-work Nie je to však ľahké.
0.40	keď som dosť nadšený z učenia sa vecí) sadnem si k štúdiu a ocitám sa pri prehliadaní nepodstatných webových stránok!	Ak čítate knihy o programovaní, samozrejme, budete sa nudiť!
0.40	Bento dokáže zvládnuť vzťahy, ale nemyslím si, že dokáže to, o čo ho požiadate.	Chcete to najbližšie k Bento, ktoré beží na Windows (alebo Linux) ... FileMaker Pro?
0.40	Na Evernote sa mi páči to, že to je zatiaľ všetko, čo robia.	Google keep je iba Android a web, pokiaľ viem.
0.40	Štruktúrované otáľanie dáva niekoľko úžasných tipov, ako sa presvedčiť, aby ste niečo robili.	Jedným zo skvelých spôsobov, ako pracovať pri veľkých úlohách, je rozdeliť ho na zvládnuteľné kúsky.
0.40	Znalosť č. 1, ako všetci „stredne pokročilí“ aj „pokročilí“ používatelia vedia, je správne vyhľadávať na webe.	Môže to byť trochu zbytočné, ale cítil som, že budete možno potrebovať túto radu.
0.40	Hlavnou aplikáciou, ktorú na to špeciálne používam, je Daytum.	Masívny postranný postranný výstraha, ale toto znie perfektne pre Beeminder.
0.40	Podľa definície sa produktivita meria výpočtom celkového výkonu na jednotku celkového vstupu.	Pomodoroova technika spočíva v zásade v nepretržitej práci v časových blokoch, ktoré sú zvyčajne vopred určené do 25 minút.
0.40	Urobme toto je najjednoduchší, najjednoduchší a najlepšie vyzerajúci spôsob, ako spravovať svoj denný zoznam úloh.	Používam taký, ktorý sa volá Weave a považoval som ho za veľmi užitočný.
0.40	Váš mozog sa už začína kaziť, keď vidíte koniec v dohľade.	Píšem tu niekoľko rád, ktoré vám môžu pomôcť pri motivácii.
0.00	Vyskúšajte Anki: http://ankisrs.net/ Dúfam, že je to softvér, ktorý potrebujete.	Nedávno som našiel aplikáciu s názvom Memonote, ktorá sa určite oplatí pozrieť.
0.00	Stephen Covey hovorí o tejto téme vo svojej knihe „Sedem návykov vysoko efektívnych ľudí“ v kapitole „Buďte proaktívni“.	Netlačte na seba, aby ste okamžite zastavili emócie, buďte v nich pokojní.
0.00	Myslím si, že odpoveď od Briana hovorí skoro za všetko.	Trvalo mi chvíľu, kým som získal niečo, čo ostatní rýchlo získajú.
0.00	Múdrosť hovorí, že zlomené srdce lieči iné srdce - nová láska vás definitívne dostane cez rozchody.	3 roky, čo je dosť dlhá doba, ale zahoďte všetko, čo vám ju pripomína.
0.00	Bol som tam tiež a podarilo sa mi vyriešiť tieto problémy odobratím pôvodu.	Zdá sa mi, že jazyk, ktorý používate, obmedzuje vaše možnosti.
0.00	Držať sa tradičnej techniky pomodoro sa to považuje za prerušenie.	Väčšina prehliadačov už má svoje funkcie, aby tak mohli robiť.
2.60	Pred niekoľkými rokmi som čítal, že jedna štandardná odchýlka v IQ (~ 15 IQ bodov) zvýšila produktivitu 1,6-násobne.	Možno som našiel slabé dôkazy o ich negatívnej korelácii.
2.60	Skúste uplatniť to, čo sa naučíte implementáciou malého projektu, nielen čítať.	Odporúčam vám pozrieť sa do „Prvých 20 hodín“ od Josha Kaufmana.
2.60	Budem veľmi krátky: mali by ste si stanoviť jediný cieľ (cieľ).	Žiadam o zdroje (knihy, webové stránky atď.) Alebo osobnú radu, ktorá by mi pomohla prekonať túto situáciu.
2.60	Píšem tu niekoľko rád, ktoré vám môžu pomôcť pri motivácii.	Nesprávate sa, keď hovoríte, že nie sú „dôležité“, keď v skutočnosti je to dôležité, pretože vás to štve.
2.60	Zistil som, že dobré silné espresso mi dá do pár minút zabzučať.	Rýchly výskum (1, 2) mi ukázal, že zdá sa, že koncentrácia kofeínu vrcholí asi 30 - 60 minút po požití.
2.60	Skúšal som počúvať aj hudbu, ale po nejakom čase si ublížili uši a to je rušivé.	Z mojej skúsenosti nebudú slúchadlá s potlačením šumu dlhšie fungovať.
2.60	Sebadisciplína je do istej miery dobrá, ale prehnať ju môže byť kontraproduktívne.	Predpokladám, že svoj podiel práce dokončíte skôr, ako začnete so zábavnou činnosťou.
2.60	Myslím si, že 90 dní je úplne najviac, čo si môžete naplánovať v jednom časovom období.	Určite plánujte mesiac dopredu - je úplne v poriadku, že sa vaše plány zmenia - jednoducho ich upravte tak, ako to robia.
0.80	Kúpil som si „Typequick“ a asi na mesiac som si vyhradil čas na cvičenie každý deň.	Stačí veľa programovať a časom to vychytáte.
0.80	Mendeley je bezplatná alternatíva k Evernote (ale majú aj Pro plán pre ďalšie funkcie).	Navrhoval by som použiť Zotero, vytvoril som priečinok Zotero „na čítanie“, aby som zhromaždil čakajúce dokumenty.
0.80	To, čo skutočne potrebujete, je dlhodobý cieľ, nie ranná rutina.	Toto bude vaša pomôcka pre zahájenie zložitej časti.
0.80	Nedávno som čítal, že jednoduchá krátkodobá zmena prostredia, v ktorom pracujete, skutočne pomáha oživiť vašu energiu.	Niekedy stačí vypnúť a urobiť niečo iné.
0.80	Toto nemusí byť softvér, ktorý hľadáte, ale obsahuje funkcie, ktoré potrebujete.	Odborný asistent Matt Might odporúča používať samostatné zariadenia pre tie činnosti, ktoré priamo neprispievajú k práci.
0.80	Užívateľ musí sám vyhodnotiť náklady a prínosy „zjavného“ nástroja efektívnosti, ako sú makrá.	Namiesto toho, aby ste sa im snažili vnútiť konkrétne odpovede alebo metódy.
0.40	Študujem na vysokej škole a bývam v jej ubytovni.	Ďalšou alternatívou je robiť si poznámky o tom, čo čítate.
0.40	Máte teda prokrastináciu alebo problém s energiou?	Mám rád aj GTD, ale názov môže byť trochu zavádzajúci.
0.40	Trochu vtipné, ale internetový mem „Ázijský otec“ by mohol byť satirickým príkladom.	Meno: Santa Claus Pracovná pozícia: Výkonný riaditeľ tajnej mimovládnej organizácie, ktorá sa pravdepodobne nachádza blízko severného pólu.
0.40	Stanovenie priorít a zabránenie rozptýleniu sú dobré, ale nejde o kľúčové schopnosti.	Dajte si časový limit, počas ktorého je zakázané robiť čokoľvek iné.
0.40	Režim spánku nášho tela reaguje na svetlo produkciou serotonínu a melatonínu.	So všetkým vyššie uvedeným musím súhlasiť, ale väčšinou to príde na to, aké sú vaše limity.
0.40	Páči sa mi predchádzajúce odpovede týkajúce sa stanovenia harmonogramu a splnenia rituálov práce.	Kúpte si obrazovku s 3 panelmi a pomocou nej oddeľte pracovný priestor od priestoru na spanie.
3.00	Začal by som čítaním knihy Davida Allena: Príprava vecí.	Zvažujem investíciu 48 dolárov mesačne do systému GTD (Začíname) inzerovaného Davidom Allenom.
2.20	Vaším cieľom je nájsť niekoho, kto chce kúpiť vaše výrobky.	Kroky, ktoré od vás požaduje zamestnávateľ, sú úplne v rámci bežných povinností vo vašom sektore.
2.20	Najlepším spôsobom, ako si vyčistiť hlavu po študijnom sedení, je intenzívne fyzické cvičenie (min.	Mne funguje to, že si prepínam témy a robím časté prestávky.
0.60	Nesúhlasím s Joshom Bruceom v niektorých jeho tipoch.	Výskumy naznačujú, že spánok po štúdiu je celkom dobrým pravidlom.
3.40	Momentálne mám dosť blízko k čisto digitálnemu nastaveniu GTD, aj keď by to mohlo byť spojené s niektorými vylepšeniami a vylepšeniami.	Môj systém GTD je v skutočnosti stopercentne elektronický - ako je podrobne popísané tu.
2.20	Súčasťou odpovede je aspoň to, že niektorí ľudia to jednoducho nezvládnu.	Ako samotný vývojár softvéru to robím práve teraz.
2.20	Najskôr, pokiaľ nie ste oboznámení s GTD, odporúčam vám prečítať si literatúru.	Navrhujem nahliadnuť do knihy „The Now Habit“ od Neila Fiora.
2.20	Najjednoduchší spôsob ... Náš mozog musí byť tiež použitý s čímkoľvek na svete.	Mohla by sa vám páčiť kniha Pragmatické myslenie a učenie: Refaktoring vašej siete od Andyho Hunta.
2.20	Cíťte strach ... A urobte to tak či tak Kniha odporúča cítiť strach.	13 tipov, ako čeliť svojmu strachu a užiť si jazdu, sa zdá byť zaujímavé.
1.80	RTM je jednoducho ninja na implementáciu súboru ticklerov, takže ak použijete Remember the Milk, máte všetko pripravené.	Používam dve metódy podľa toho, či vec, na ktorej ma šteklia, je súčasťou projektu alebo samostatná.
1.80	Používam trackball myš ovládanú palcom, takže moje skúsenosti môžu byť odlišné.	Myš Kensington Pro Mouse (v tom čase 120 dolárov) som používal asi 8 rokov, kým pred pár mesiacmi nekrochkala.
1.80	Každý človek má pozorovacie schopnosti a môže si ho časom vylepšiť.	Pridávam ďalšiu odpoveď, keď som dnes narazil na dosť kontrastný názor.
1.80	Z mojej súčasnej situácie môžem hovoriť, že ľudia sú nepochybne produktívnejší, keď je k dispozícii pohľad z okna.	Myslím, že vašou záležitosťou je výzva na nejaký druh dychového cvičenia alebo meditácie.
1.80	Osobne používam techniku ​​mindmappingu, aby som zhrnul / načrtol / zapamätal si každú tému, ktorej sa venujem.	Mohli by ste zvážiť preskúmanie toho, aké sú spôsoby, ako sa veci zvyknú držať za vás.
1.80	Zátkové chrániče sluchu tlmia veľkú časť zvuku, ak je okolo normálnej úrovne hlasu.	Dohodnite jej dohodu, keď vyhodíte televízor, ale ona na oplátku dostane niečo iné.
1.80	Posledné roky trpím rovnakým problémom bez toho, aby som si to uvedomoval.	Musíte nájsť to, čo máte radi - tento názor si požičiavam od niekoho, kto bol veľmi úspešný, Steve Jobs.
1.80	Pre mňa to tiež funguje tak, že začnem ľahko dosiahnuteľnými cieľmi, napríklad: zamerať sa na konkrétnu úlohu na 10 minút.	To mi pripomína epizódu Penn & Teller v 12 krokových programoch.
1.80	Nedávno som si kúpil dva galantské stoly sit / stand od IKEA a som s nimi celkom spokojný.	http://www.varidesk.com/ Existuje aj vlastnoručne vyrobená alebo kutilská verzia, pre ktorú ste mohli získať návrhové šablóny.
0.80	Inými slovami, ako sa teda dá rýchlejšie dostať do stavu koncentrácie.	Dlhodobým riešením je zvýšiť záujem o predmet, ktorým sa chcete zaoberať.
0.80	Naozaj chcete vo svojom tíme takýchto ľudí?	Myslím, že to bol Fiore vo filme „The Now Habit“, ktorý hovoril o takzvaných „pozitívnych“ účinkoch, ktoré v konečnom dôsledku posilňujú prokrastináciu.
0.80	Ako teda zlepšiť svoju produktivitu ako programátor?	http://www.topcoder.com - toto je dobrá stránka na pochopenie toho, kde sme ako vývojári.
0.80	Vyžadovanie viacerých úrovní úloh sa javí skôr ako projektové riadenie.	Wunderlist má miestne programy a iba webovú verziu, ktorá má k dispozícii aj aplikácie (iOS a Android).
0.80	Spoluzakladateľom sa už poskytuje veľa stimulov v podobe peňazí a poďakovania.	Znie to, akoby ste spolu rozbiehali startup, hoci to výslovne neuvádzate.
0.80	Niečo, čo ma naučili pri štúdiu angličtiny a následnej príprave na testy / skúšky ako IELTS, ktoré tu môžu pomôcť.	Som si istý, že iní tu uverejnia zodpovednejšie odpovede, ale naozaj si myslím, že táto je dosť jednoduchá.
0.80	Amazon umožňuje každému používateľovi Kindle nastaviť e-mailovú adresu (username@kindle.com), na ktorú môžete posielať dokumenty e-mailom.	Aplikácia pre správu e-kníh Caliber dokáže presne toto a ešte viac.
0.80	Povedal by som, že najlepšie pre mňa je mať správny a dôsledný spánkový režim.	K dispozícii je tiež FreakyAlarm pre iOS, ktorý umožňuje vyriešiť jednoduché logické / matematické problémy skôr, ako sa alarm vypne.
0.00	Je to subjektívna otázka, ale podľa môjho názoru by si ľudia mali pred spaním vyčistiť svoje úlohy doručenej pošty.	Postupne čistím pomocou tohto vývojového diagramu: je to vykonateľné?
0.00	Myslím si, že váš experiment ukazuje, aké dôležité je sebavedomie pre produktivitu.	V živote existuje veľa konkrétnych, merateľných a dosiahnuteľných vecí - veľa z nich sa neoplatí robiť.
0.00	Blogovanie o tom, o čom sa dozviete, je tak úplne užitočné.	Rád by som v tejto veci počul názory ostatných, pretože som sa ešte nedostal k tomu, že by som to sám vyskúšal.
0.00	Navrhoval by som dôkladne a čestne zhodnotiť váš čas.	Prečo si nielen zvoliť pravidelný harmonogram, kde a kedy budete pracovať?
0.00	Pretože vývoj si zvyčajne vyžaduje „pokojnú myseľ“, nechávam to na koniec dňa.	To sa líši od človeka k človeku, alebo dokonca prostredníctvom rôznych firemných kultúr / pracovného vyžitia.
0.00	Niektoré štúdie naznačujú, že otvorené priestory majú nižšiu efektivitu práce s 2 - 10% v dôsledku prerušenia, stresu a hluku.	Existuje aplikácia pre iPhone s názvom Skupiny, ktorá by mohla byť užitočná.
1.60	Skúsenosti: určite ste si vo svojom projekte / kancelárii všimli, že ostatní kolegovia, ktorí majú väčšie skúsenosti, veciam rozumejú rýchlo.	Myslím si, že vzdelávací prístup je zakladajúcou schopnosťou samouka.
2.80	Vyskúšajte tieto dva zdroje týkajúce sa učenia sa počas spánku http://blogs.smithsonianmag.com/science/2012/06/experiments-show-we-really-can-learn- while-we-sleep/ http: //www.scientificamerican .com / podcast / episode.cfm? id = some-skill-sleep-learning-may-work-12-06-25 Zrejme je to možné.	Pracujte v najmenších krokoch, ktoré vám umožnia dosiahnuť pokrok.
2.80	Existuje relatívne úzky súbor ľudí, ktorí sú oprávnení túlať sa v zakázaných oblastiach.	Hlavné mesto prísne trestá ľudí, ktorí smerujú do zakázaných oblastí (napr.
1.67	Nesúhlasím s tým, že výraz „najrozsiahlejší“ by sa mal vzťahovať na jazyk Dorothy Jones Heydtovej.	Najrozsiahlejší vulkánsky jazyk vytvorili fanúšikovia v 60. rokoch, najmä lingvistka Dorothy Jones Heydt.
1.80	Vždy som si myslel, že je dcérou Daniela 7. cylona.	Vždy som si myslel, že je to to isté, čo boli vedúci šiesty a vedúci Baltar.
1.80	Vo vesmíre Star Treku existuje veľa rás, ktoré sú tak blízko človeka, že nemusí existovať žiadny viditeľný rozdiel.	Ľudia vo vesmíre Star Treku sú expanzívni, nedeštruktívni a množia sa ľahšie ako podobné druhy.
1.80	Myslím si, že Voldemortovu aroganciu treba zahrnúť do rovnice.	Voldemort si pravdepodobne myslel, že je veľmi šikovný, keď narazil na izbu požiadavky.
1.80	Storm Front je asi najhoršia z drážďanských kníh.	Nikdy nečítajte Hollows, ale môžete odpovedať na časti o drážďanskom vesmíre.
1.80	Najlepšie vysvetlenie prináša Picard vo filme Star Trek: Prvý kontakt.	Vo vesmíre Star Treku určite existoval peňažný systém.
1.80	Začal by som s Chronicles a prešiel by som k sérii Legends.	Odpoveď Marka Rogera na Kroniky, legendy a rozprávky je dobrá odpoveď.
1.80	Vieme, že domovský svet Puppeteer dosiahol podľa Juggler of Worlds 3% rýchlosti svetla za 8 rokov.	Ako blízko bola Ringworld Flotila svetov?
1.80	Toto pochádza z filmu „The Gripping Hand“, pokračovania filmu „The Mote in God Eye“.	Podľa toho, ako chápem históriu, koncept „zovretej ruky“ vznikol v Mote v Božom oku (publikovaný v roku 1974).
1.80	Rovnakým spôsobom dostali do sna dodávku, zbrane a ich oblečenie.	Je to všetko súčasť vedomia, ktoré zdieľajú snílci.
1.80	Je to podobné ako technológia naťahovania použitá v starých hračkách a hodinkách.	Povedal by som, že najbližšie k tomu by nám teraz bol zotrvačník.
1.80	Rôzne z nich môžu byť použité na magické účely.	Krv sa používa na predĺženie života alebo na hojenie rán.
1.80	Najzrejmejšou odpoveďou je, že energetický štít nesiaha až po zem.	Neviem, na akej úrovni boli Canon staré hry Rogue Squadron, ale pamätám si, že som hrával na úrovni Hoth.
1.80	Stále si myslím, že by to mohla byť River v obleku.	Zatiaľ to nie je odhalené v príbehu, a tak sa všetko špekuluje.
1.80	Myslím, že je to odkaz na priateľa Nathanovej matky, Jeremyho.	Čierny pes je predzvesťou smrti v mnohých anglických ľudových rozprávkach.
1.80	Ako by boli schopní držať krok s menšími, nelogickými rasami vesmíru, keby to robili?	Matematika je veľmi logický jazyk a Vulkánci ním hovoria neustále.
1.80	Myslím si, že áno, aspoň replikujú väčšinu komponentov a zostavujú ich ručne.	Pokiaľ ide o replikáciu celej lode, v technickej príručke novej generácie sú poznámky.
1.80	Nie, Harry odhodil Kameň predtým, ako sa stretol s Voldemortom v Zakázanom lese.	Zastrelili ho Avada Kedavra, ale nikdy nezomrel.
1.80	Vždy som si myslel, že je dcérou Daniela 7. cylona.	Tiež som si myslel, že bola Angel v súlade s pôvodnou sériou.
1.80	Myslím si, že celá podstata je niečo ako „kvalita skôr ako kvantita“.	Myslím si, že ide o koncept, že hmyz uväznený v jantári je v podstate nezmenený, pretože je úplne utesnený.
1.80	Iste by mal facehugger rovnaký druh krvi ako samotní mimozemšťania?	Nie je dôvod, prečo prvá vec, ktorú facehugger urobí, musí byť rozšírenie ovipositora.
1.80	V knihe Wishful Drinking http://www.imdb.com/title/tt1705977/ Carrie Fisher vyzdvihuje svoj meniaci sa prízvuk.	V epizóde IV Carrie Fisher vyslovuje krstné meno Han Solo, akoby bol vodcom dynastie Han.
1.80	Neoficiálnym dôvodom je, že pre JKR bolo ťažké urobiť niečo nové v metlobale, ktorý by zodpovedal každej knihe.	Začiatkom roka došlo k oficiálnemu vysvetleniu, že neexistuje žiadny famfrpálový domáci pohár.
1.80	Mám dva dôvody, ktoré fungujú nielen v rámci vesmíru Star Wars, ale aj naše vlastné: Viditeľnosť.	Smerové trysky by nemuseli byť v zadnej časti lode, ale na tomto bode skutočne nezáleží.
1.80	Skôr by som veril, že je to akýsi kruhový svet.	Nie je dutý, je guľatý rovnako ako náš svet.
2.80	Origins som nevidel, ale toto bolo v komiksoch zobrazené nekonzistentne.	Adamantium nenahradil jeho kosti, iba ich zakryli.
2.80	Na jednej strane nie je v kánone nič, čo by naznačovalo, že obracači času by mohli ísť vpred v čase.	Obracače času boli výslovne uvedené pre použitie pri návrate v čase.
0.00	Bol som pozvaný, aby som predložil nápady na príbehy Ronovi Moorovi v ST: TNG.	Je zrejmé, že je možné opustiť ihrisko bez ujmy na zdraví - došlo k nej.
0.60	Ich jurisdikcia (pred novými 52, ktoré sa začali tento mesiac) bol celý známy vesmír *.	Čítal som fantastickú poviedku, ktorá znie podobne, a roky som ju chcel znovuobjaviť.
0.60	Najskôr mi dovoľte povedať, že sa zdá, že kúzlenie má 3 hlavné vlastnosti.	Vždy som si myslel, že sa Harry zdá, že sa učí od Princa dvojkrviny lepšie ako z iných zdrojov.
1.80	No, najskôr si myslím, že je to preto, lebo Harry je na Obrane proti čiernej mágii všeobecne lepší ako Hermiona.	Patronus Charm je podľa série Harry Potter veľmi silné kúzlo.
1.80	Povedal by som, že áno, bol to Sith - len nie veľmi dobrý.	Vader sa podľa pravidla dvoch môže stať sithským majstrom, iba ak sám zrazí cisára.
1.80	Nie oficiálny odkaz, keďže 2000AD online neotvoril ich wiki pre verejnosť.	Nechápem, ako môžete povedať, že je to alegória založená iba na týchto bodoch.
1.80	Začal som sledovať sériu Stargate najskôr sledovaním Atlantídy!	Bez toho, aby som sa ponoril do hĺbkovej analýzy Atlantídy a vesmíru, sa pokúsim byť čo najstručnejší.
0.40	Zostavím niekoľko odpovedí a pridám trochu vlastného.	Z rovnakého dôvodu nie je každý programátor v našom svete bohatý.
0.40	Hlasoval som za dysonovú sféru ako najväčšiu realistickú.	Kniha Allena Steeleho Hex popisuje Dysonovu sféru, ale je vyrobená zo šesťuholníkov, 1000 míľ (K?
0.20	Doteraz neexistuje v knihách definitívna odpoveď, kto je Princ, ktorý bol prisľúbený.	Samotná Melisandre priznáva, že pri čítaní ohňov robí chyby a obrazy, ktoré vidí, interpretuje nesprávne.
0.20	Existuje niekoľko typov diskov v rôznych hrách a predstaveniach, ktoré sa vyhýbajú dilatácii tým, že v skutočnosti negenerujú rýchlosť.	Pri 80% rýchlosti svetla je dilatácia času iba 5: 3 - jedna sekunda na lodi sa rovná 1,67 vonku.
0.20	Aby ste odpovedali na vašu druhú otázku, určite neboli pomenovaní kvôli tejto schopnosti, aj keď táto schopnosť existovala.	Nie, nezmieňuje sa o nich, že by boli držané v tanierovej časti.
0.20	Pokiaľ som si všimol, Elantris a Warbreaker sú úplne nezávislí; medzi ich pozemkami nie sú nijaké súvislosti.	Kvantová teleportácia a molekulárna replikácia Technológie transportérov a replikátorov sa zdajú byť podobné vonkajšiemu divákovi.
0.20	Odpoveď zo skutočného sveta: Nezrovnalosti sú sériou chýb kontinuity.	Existuje tiež možnosť, že správy s nižšou prioritou sa budú odosielať spôsobom, ktorý je viac porovnateľný s e-mailom ako s telefonickým hovorom.
0.20	Odpoveď na vašu otázku, či Voldemort vedel alebo nie, že Harry je viteál: Nie, nevedel.	Počet siedmich bol 7 kusov duše - to zahŕňalo aj jeho vlastný kúsok.
0.20	Bolo to pred začiatkom sezóny, pretože Amy uvidela ženu skôr, ako si ju zobralo Ticho.	Presná časová os zatiaľ nebola uvedená, existuje však niekoľko predpokladov, ktoré môžeme urobiť.
0.00	Predpokladajme, že planéta obieha iba okolo jednej z hviezd.	V praxi môžu mať binárne hviezdne systémy hviezdy veľmi ďaleko od seba.
0.00	Máme dva paralelné svety v kolízii alebo možno viac.	Naši neohrození hrdinovia tiež nestíhali dieťa, ktoré bolo v skafandri.
1.40	Stali sme sa svetom, ktorý je v ňom opísaný, za posledných 10 rokov.	Časti tejto knihy sa v našej súčasnej spoločnosti dostali skutočne blízko k domovu.
1.40	Ak chcete pridať k tomu, čo povedal jwenting, môžete jasne vidieť, ako Vadera zasiahli cisárske údery.	Som si celkom istý, že to bol Súhrn sci-fi z roku 1952.
1.40	Čo máte na mysli pod „reinkarnáciou oproti ghole“?	Zdá sa, že ľudia v sieti starnú rovnakým tempom ako mimo siete.
1.40	Toto je disk Alderson a bol uvedený v Godwheel.	Môže to byť Pratchett, ktorý písal iné príbehy ako príbehy z Discworld; jedným z nich je Strata.
1.40	Táto logika je ako predpoklad, pretože kvôli HP Pavillion DV6000 muselo existovať 5999 predchádzajúcich modelov.	V skutočnosti tu bolo niekoľko lodí ústavnej triedy s počtom nižším ako 1700, ktoré boli postavené po ústave.
1.40	Storm Front je asi najhoršia z drážďanských kníh.	Súhlasím s príspevkom @ apoorv020, ale myslím si, že by sa dal rozšíriť.
1.40	Kniha jasne hovorí, že loď bola navrhnutá pre dvoch - 1 čarodejníka a jedného nie.	Nie, nemyslím si, že existuje nejaký dobrý dôvod, prečo nie.
1.40	TL; DR (pre moju odpoveď, nie pre otázku): záleží na autorovi.	Podľa románu Z prvej svetovej vojny zombie tráviaci trakt nefunguje.
1.40	Existuje bájne stvorenie zvané Namazu - obrovský sumec.	Hayao Miyazaki je známy pre svoje filmy v štýle rozprávky.
1.40	Odpoveď Marka Rogera na Kroniky, legendy a rozprávky je dobrá odpoveď.	Raz som o tom urobil nejaký prieskum a zostavil som dva zoznamy poradia čítania.
1.40	Iste by mal facehugger rovnaký druh krvi ako samotní mimozemšťania?	Aj keď je druhá odpoveď celkom dobre premyslená, existuje ešte jedna možnosť, nad ktorou som premýšľal roky.
1.40	V románoch Anne Rice sa upíri každú noc budia s vlasmi, ktoré mali, keď sa stali upírmi.	Neviem, či je to odpoveď dela, ale chemická depilácia ako Nair by to zvládla.
1.40	Mám podozrenie, že zámerne bolo neurčité urobiť dobrý príbeh.	Nepamätám si úplne jasne, ale myslím si, že táto otázka bola nastolená v prvom filme.
1.40	Po náhodnom hádaní mi napadlo, že urobím ďalší prieskum a zistím viac podrobností.	Je ťažké presne povedať, koľko času uplynulo od vypuknutia choroby po začiatok šou.
1.40	Okrem faktických podrobností v odpovedi DavRoba ide o rôzne aplikácie.	Snow Crash vyšiel v roku 1992, ale bol napísaný oveľa skôr.
1.40	Po prvé, je výslovne uvedené, že elektronika nefunguje v oblastiach s veľkým kúzlom.	Aby mudlovia mohli používať zbrane, muselo by sa stať veľa vecí.
1.40	Myslím si, že v tomto prípade by sa uplatnila britská kultúrna averzia voči zbraniam.	Aby mudlovia mohli používať zbrane, muselo by sa stať veľa vecí.
1.40	Aj keď sú to všetko veľmi dobré návrhy a majú nejaký dôkaz ako zálohu.	To sú akési symbiotické prvoky alebo baktérie, však?
1.40	Dick bol človek s myšlienkami a ľudia, nie vedci.	Väčšina diel Philipa Dicka nie je prinajmenšom tvrdou sci-fi.
0.00	Z čisto technického hľadiska to bola zjavná chyba v dizajne, pretože išla PRIAMO DOLE.	Impérium nepovažuje bojovníka jedného muža za hrozbu, inak by mal prísnejšiu obranu!
0.00	Najprv musíme zvážiť, že „sféra“ je menej tvrdá SF a mäkšia SF, thriller, román na letisku a podobne.	„Ploutve“ na skutočných kozmických lodiach majú zvyčajne jeden z dvoch účelov: solárne panely alebo tepelné žiariče.
0.60	Podľa kánonu bola Leia odborníčkou na boj, najmä na streľbu (je to z kníh EÚ).	V skutočných bojoch sa väčšina paľby používa na potlačenie nepriateľa, nie na jeho zabitie.
0.80	Chystám sa urobiť nejaké návrhy, ktoré by nám mohli pomôcť lepšie pochopiť, prečo pohár ?!	Videl som všetky tieto okrem Confession d'un Barjo, pretože sú francúzske a je naozaj ťažké ich nájsť.
0.80	„Mechanický pomaranč“ Anthonyho Burgessa bol napísaný v roku 1962 a obsahoval celý lexikón slangu „Nadsat“.	Hviezdne vojny (prinajmenšom rozšírený vesmír) majú dosť robustné vulgárne výrazy.
0.80	Niektoré informácie som si prečítal aj pri hraní hry a potom ...	Nech urobíte čokoľvek, začnite Eisenhornom (alebo možno aj Inkvizičnou vojnou) alebo Gaunts Ghosts alebo niečím iným.
0.80	Nemyslím si, že máme solídnu teóriu špecializácie na cicavce.	Krátka odpoveď je, že evolúcia nemohla u ľudí vytvoriť žiabre.
0.20	Bol taký starý a podmienky, kde žil posledných 40 rokov, boli zlé.	Nerovnováha v sile spôsobila, že bol agilný a chorý.
0.20	Jednou z možností je, že jeho žena mala pravdu - stále je v snovom svete.	„Ak by dokázal zostať skrytý sám, mohol by zostať skrytý aj so svojimi deťmi“, neobstojí voda.
0.20	Možno „v budúcnosti“ znamená, že stroje boli vynájdené v ich prirodzenom časovom toku.	Aby som bol trochu grafický, ľudský žalúdok pojme iba toľko mäsa.
0.20	Toto je titulné vydanie z roku 2006, voľbou B vo vašej otázke je verzia z roku 2006.	Zostavenie pravidiel cestovania v čase na Wikipédii je dobrým zdrojom informácií o tejto téme.
2.20	„Mayflies“ od Kevina O'Donnella rozpráva príbeh generačnej lode postavenej ako únik zo zomierajúcej Zeme.	Pridal by som tetralógiu Knihy dlhého slnka od Gene Wolfa.
2.20	Viem, že najskôr musia byť opatrní s idiomom v snímke Stranger in a Strange Land.	Je to poviedka Philipa K. Dicka s názvom The Eyes Have It.
2.20	Podľa môjho chápania veľká časť toho, ako dlho brána zostáva otvorená, závisí od spotreby energie.	Jedna teória znie: Caesar sa narodil s genetickými variáciami s ľudskejšími génmi, ktorých výsledkom boli ľudskejšie hlasivky.
2.20	Toto je veľmi často diskutovaná téma ... Budete pravdepodobne chcieť prispôsobiť výber tejto osobe podľa vkusu.	Pre mladšieho čitateľa - najmä, ale nie výlučne, mladú dámu - zvážte Wee Free Men, prvý z románov Tiffany Achingsovej.
2.20	Hviezdne vojny majú okrem skvostne prevedenej vesmírnej vedeckej fantázie aj svoju skvelú historickú časovú os.	Kvalita vedy tu vlastne nie je otázkou.
2.20	Film „Counterfeit Worlds: Philip K. Dick on Film“ od Briana J. Robba obsahuje pomerne dlhý článok o Total Recall.	Program Total Recall bol založený na knihe Philipa K. Dicka nazvanej „Môžeme si ju zapamätať pre vás, veľkoobchod“.
2.20	Čierny pes je predzvesťou smrti v mnohých anglických ľudových rozprávkach.	Verím, že Starship Troopers mali FTL, ale nie som si istý, ako to funguje.
2.20	Tento typ warpového pohonu je známy ako Alcubierrov pohon, ktorý navrhol mexický fyzik Miguel Alcubierre.	Reakcia hmoty a antihmoty je iba zdrojom energie pre prácu, ktorú musí urobiť.
2.20	WoT Wiki hovorí, že publikácia bola posunutá späť od konca roku 2011 do marca 2012.	Brandonov najnovší príspevok o tom hovoril, že nebude zverejnený skôr ako v lete 2012, a mal by byť definitívne zverejnený do novembra.
2.20	Martinho vymenoval všetko, čo som zvažoval, ale jedna vec, ktorá mi podľa neho chýbala, bola inžinierska zručnosť Ringworld Hindmost.	Najzadnejšie, ako si pamätám, boli Nike, potom Baedeker, potom Achilles (na základe série XXX svetov).
2.20	Doktor v knihe Dobrý človek ide do vojny hovorí, že sa to muselo stať „pred Amerikou“.	Bolo to pred začiatkom sezóny, pretože Amy uvidela ženu skôr, ako si ju zobralo Ticho.
2.20	Poznámka: Na Writers.SE sme mali veľmi podobnú otázku; Odtiaľ odosielam svoju odpoveď upravenú na vašu konkrétnu otázku.	Fantasy príbehy musia ísť do detailov, ktoré fikcia založená na skutočnom svete neposkytuje: kultúry, politika, náboženstvá, biológia, mágia, veda, technológia, pomenujete to.
2.20	Možno posunková reč, pretože neexistuje tón, ktorý by naznačoval zmysel, emócie alebo úmysel.	Dá sa dosť dobre povedať, že držanie tela hrá vo všetkých jazykoch veľkú úlohu.
1.80	Pamätajte, že z pohľadu flotily je zvyšok galaxie to, čo sa pohybuje a prežíva dilatáciu času.	No, to naozaj záleží na tom, ako dlho tam bol, a presnej rýchlosti Flotily.
0.20	Vždy som to pripisoval veľkosti trosiek, ktoré sa zrazili s loďou.	Myslím si, že technológia štítu je trochu iná ako tie neskôr elipsoidné.
0.20	S rokom 2001: A Space Odyssey, vydaným v roku 1968, sa dozvedeli, že 100% čistý vesmírny realizmus neprispieva k dobrému zvukovému dizajnu.	Mal som dojem, že v niektorých scénach sa to robilo správne.
0.20	Áno, tu je citát zo Star Wars: Epizóda I - skript Skrytá hrozba.	Román Ja, Jedi, sa dotýka svetelných mečov, ich konštrukcie a sily.
0.20	Medzi touto otázkou a otázkou neviditeľného človeka je jeden rozdiel.	Ak sa pozriete pozorne buď očami, alebo senzormi, môžete pozorovať rušenie tam, kde je loď.
0.20	Mimozemšťan sa iirc schúlil na boku v malom výklenku.	Myslím, že hovoríte o prvom filme Alien.
0.20	Okrem už uvedených dôvodov existuje ešte niekoľko veľmi dobrých dôvodov.	Napadá ma jeden pozoruhodný reštart v printovej beletrii.
0.20	Táto myšlienka existuje už od začiatku mýtov a rozprávania príbehov.	Veda, ktorá stojí za superhrdinami, by mohla vniesť do tejto témy nejaké svetlo.
4.00	Mám podozrenie, že zámerne bolo neurčité urobiť dobrý príbeh.	Aktualizácia - toto ma už nejaký čas trápi, nakoniec som to musel vypísať.
4.00	Svetelné meče sa za tisíce rokov ich zamestnania rytiermi Jedi zmenili len málo.	Neexistuje dobrý fyzický hypotetický model svetelného meča.
4.00	Na jednom mieste bola angličtina, ale tá bola v ďalších verziách filmov postupne ukončená.	V pôvodnej Novej nádeji, keď Luke skenoval púšť ďalekohľadom, sú čísla arabské čísla.
4.00	Je možné, aby zápas získal remízu aj po použití metódy D / L?	Áno, je možné, že po aplikácii metódy D / L dôjde k vyrovnaniu zápasu.
4.20	Áno, tím môže použiť toho istého hráča na bowling aj odpaľovanie v superkoncoch.	Neexistuje pravidlo, ktoré by rozhodovalo o tom, ktorých hráčov je možné vybrať na bowling / odpaľovanie v Super Over.
4.40	Je to jednoducho počet guľôčok vydelených vydelený počtom odobratých bránok.	Miera úderu bowlingu je pre bowlinga definovaná ako priemerný počet guľôčok bowled na jednu odobratú bránku.
3.00	Podľa BCCI.TV bol Brendon McCullum vyhlásený za muža série.	Neudelili cenu muža série.
3.00	Nevidel som, že by profesionálny tím používal zametač ROKOV.	Aj v modernej dobe ste mohli nájsť tímy hrajúce so zametacím strojom.
3.00	Áno, absolútne - prijímajúci hráč musí umožniť odrazenie lopty pred návratom na podanie - alebo vlastne akákoľvek strela.	Áno, príjemca musí počkať, kým sa lopta dotkne jeho hracej plochy, inak sa to považuje za prekážku.
2.60	Barclays Premier League (ďalej len BPL) sa začína v auguste (po štíte FA Community Shield).	Prvá liga končí 11. mája a svetový pohár sa začína 12. júna.
2.60	Platí pravidlo, aby manažér nemohol stále vychádzať a brzdiť hru.	To bolo prinajmenšom na mieste, keď som bol dieťa a v polovici 80. rokov som prvýkrát sledoval bejzbalové zápasy.
2.60	Budete musieť zahrnúť silový tréning a / alebo intervaly, aby ste udržali (alebo zväčšili) svoju svalovú hmotu.	Ak sa snažíte budovať svalovú hmotu, musíte skôr šprintovať ako behať kvôli vytrvalosti.
2.60	Albánčan Ledio Pano má perfektné skóre v skórovaní 50 trestov za rôzne tímy v Grécku a Albánsku.	Rickie Lambert premenil všetkých svojich 32 trestov za Southampton FC.
2.60	Je to samozrejme legálne a stalo sa to mnohokrát okrem príkladu prijatej odpovede.	Áno, je to legálne - a ako už niekto tvrdil, dokonca požadované, ak si všetci ostatní hráči vzali svojich.
2.60	Význam mŕtvej lopty je, že po vyhlásení lopty za mŕtvu už nie je možné vykonať žiadne ďalšie akcie.	Nemyslím si, že sa dá vyčerpať po tom, čo rozhodca signalizuje.
2.60	K tomu došlo v zápase medzi Austráliou a Juhoafrickou republikou.	Áno, ocenenie Muž zápasu je možné zdieľať medzi dvoma hráčmi rovnakého tímu.
2.60	Beh z kopca je fyzicky náročnejší, pretože vaše telo sa viac snaží odolávať gravitačnej sile.	Míľa na míľu, beh do kopca si vyžaduje väčšie množstvo fyzickej práce.
2.60	Fartlek sme používali iba ako meranie fitnes a trochu pre zábavu.	Fartlek nie je účinnejší ako akýkoľvek správny intervalový tréning - len zábavnejšia!
0.60	Ak je počet štvoríc zasiahnutých dvoma tímami rovnaký, potom oba tímy získajú po 1 bode.	Toto je pravidlo, ak sú behy skórované dvoma tímami v Super Over rovnaké ...
3.20	„Susedská hra“ na druhej základni, kde sa hráč v poli počas pokusu o dvojitú hru v skutočnosti nedotkne druhej základne.	Zvykli sme si volať „The Neighborhood Play“ „The Phantom Double“.
3.20	Existujú dva typy kotúčov na otáčanie ľavej ruky, Chinaman a Orthodox.	Pravou rukou roztočená misa má presne tú istú guľu ako chinaman (t.j.
3.20	V uvedenom prípade strana odpaľujúca výhru o 1 bránku.	Široká lopta získa 1 odpal na stranu odpaľovania a vyhrá.
3.20	Bez ohľadu na to, bežci nikdy nie sú vonku, kým nie sú v tejto situácii označení.	Hra technicky nemôže skončiť dvoma pretekármi na rovnakom základe.
3.20	Ženy sa po prvý raz predstavili na moderných olympijských hrách v Croquet na OH 1900.	V roku 1900, na druhých moderných olympijských hrách, súťažilo 22 žien na 5 podujatiach: tenis, plachtenie, kroket, jazdecké preteky a golf.
2.60	Hľadaním možných odpovedí na internete som si uvedomil, že táto otázka bola položená už mnohokrát.	Odpoveď znie nie, Triple Lindy sa nikdy (úspešne) nehrala v skutočnom živote.
2.60	Preto nie je voľný zásah v testovacom krikete implementovaný.	ICC oznámila pravidlá voľného zásahu v októbri 2007 spolu s ďalšími zmenami v pravidlách obmedzeného kriketu overs.
2.60	Uvádzanou racionálnou príčinou zavedenia play-off v tureckej lige bol vlaňajší korupčný škandál.	Najlepší tím sa niekedy neprejaví v pomere výhier a prehier.
2.60	Ak chcete odpovedať na otázku o futbalovej stratégii v rôznych miestach, veľmi by som odporučil Zonal Marking.	Existuje veľa štúdií futbalu / futbalu, ktoré sa zaoberajú výhodami domáceho ihriska.
2.60	Hľadal som na internete a našiel som skutočne dobré „How To's“.	s týmto trikom prelomili a pristáli dosť spravodlivých.
2.60	Nesprávny výklad pravidla; môžete prihrať loptu svojmu brankárovi pomocou hlavy, hrudníka alebo čohokoľvek iného.	V roku 1992 predstavila FIFA pravidlo Back-Pass v snahe urýchliť hru a znížiť plytvanie časom.
2.60	Na rozdiel od kriketu je skutočne ťažké zastaviť hru medzi futbalovými zápasmi.	Neexistuje žiadny pádny dôvod na zlyhanie implementácie prehrávania videa v profesionálnom futbale.
2.60	Je ich skutočne dosť; prakticky každý zápas medzi Tureckom a Nemeckom priniesol niektorým hráčom „rozladenie“ jednej strany.	V zápase medzi Albánskom a Švajčiarskom v roku 2011 strelil úvodný gól X. Shaqiri.
2.60	Horná časť lopty bude ísť v rovnakom smere vetra.	Pravdepodobnejšie je, že strela nemala na sebe vôbec žiadny výkyv.
2.60	Je ťažké hovoriť za tím, vedieť, aká je ich stratégia v koncepte.	S novou kolektívnou zmluvou sa redakčná úprava dramaticky zmenila.
1.20	Ranji Trophy je domáca kriketová súťaž v Indii, ktorú hrajú tímy zastupujúce regionálne kriketové asociácie.	Existuje ďalší kriketový tím s názvom Vidarbha kriketový tím, ktorý je tiež zo štátu Maharashtra.
1.20	Ak si chcete zahrať golf, musíte najskôr hrať palicu.	Keď som sa pomerne nedávno začal venovať tomuto športu sám, cítim vaše nepohodlie.
3.00	Áno, faktor rosenia (vlhkosť v prostredí) môže zmeniť smer zápasu.	Ďalšou nevýhodou rosného faktora je, že sťažuje nárazy na hranice.
0.00	Box má víťazstvo za 10 sekúnd prostredníctvom knokautu alebo okamžite, ak to rozhodca zavolá.	Našiel som záznam o jednom športe, ktorý okamžite zvíťazil.
0.00	Tu je pokus o usporiadanie histórie polohy a časových období, v ktorých sa menila.	Všetko sa vracia na začiatok hry.
0.00	Myslíte si, že by neobsahovali do očí bijúce porušenie, ale stalo sa.	Nenávidiaci Lebron tu musia na minútu zabudnúť na svoju zaujatú nenávisť.
0.00	Po absolvovaní 37 maratónov môžem povedať, že niektoré sú určite krajšie ako iné.	Pretože to s najväčšou pravdepodobnosťou robíte pre zábavu, potom si vyberte maratóny, ktoré sa vám páčia.
0.00	Doma začínate na klubovej úrovni a prepracujete sa v radoch.	Ako rozhodca pre kriket ste zodpovedný za volanie mnohých zložitých pravidiel hry.
0.00	Čítanie vášho príspevku ma prinútilo myslieť na moje mladšie roky !!	Povedal by som, že sa musíte rozptýliť od širšieho obrazu.
2.60	Stolný tenis je „skutočný“ tenis ako „miniatúrny“ golf (putt-putt) znamená „skutočný golf“.	Moja odpoveď na túto otázku (z rokov pozorovania účinkov hrania oboch športov) je áno aj nie.
2.60	Neexistuje žiadny pádny dôvod na zlyhanie implementácie prehrávania videa v profesionálnom futbale.	Existuje ďalší problém s aplikáciou okamžitých záznamov, ktorý sa netýka iba prerušenia toku hry.
1.20	Ak do nej vložíte loptu a zviažete ju, pomôže vám vytvoriť vrecko.	Samotné zviazanie rukavice, dokonca aj s loptou vo vnútri, jej pri zlomení skutočne nepomáha.
1.20	Rok 1934 bol rokom, keď sa Portsmouth Spartans presťahovali do Detroitu a stali sa z nich Detroit Lions.	Veľmi pochybujem, že sa to týka skóre hry, a to z jedného dôvodu.
1.20	Ak je to nový disk, môžete ho skúsiť ohnúť smerom dole ku konkávnej strane.	Toto video z YouTube odvádza vynikajúcu prácu a pokrýva všetky aspekty overhedov.
1.20	V zásade platí pravidlo, že musíte hrať loptu a nie muž, kým ju niekto nechytí.	Je to celkom jednoduché na pochopenie, o niečo ťažšie na rozhodovanie.
2.80	Všetko skutočne záleží na tom, aký beh robíte.	Mám za sebou 8 maratónov a prvé 4 som absolvoval pomocou tradičných programov, ktoré zahŕňali 5 alebo 6 dní v týždni behu.
2.80	Nestresujte sa tým, že ste najlepším alebo najhorším hráčom na ihrisku.	Naučte sa golfový švih založený na zvukových vedách a mechanike.
2.80	Náhradné referencie v skutočnosti počas tejto sezóny absolvovali niekoľko krutých hovorov.	Doteraz sme pozorovali niekoľko anekdotických problémov, najmä 4. časový limit pre Seattle Seahawks.
2.80	Na predpovedanie víťazných percent je možné zaviesť ľubovoľný počet nových metrík.	Cieľová stránka Goal.com mala približne od roku 2011 tabuľku o tom, koľko odporúčaní dostane zaplatených v najlepších európskych ligách.
2.80	Toto sa riešilo rovnako, ako sa dnes riešia malé miestne plavecké stretávky: stopky.	Keď som plával, bol tam aj miestny sudca a o väzbách rozhodoval on.
2.80	Centrum musí mať najpevnejšie ruky, pretože to je ten, kto „vyšliape“ loptu na rozohrávača.	Cviky, a to najmä ľavostranné, bývajú elitnými pozíciami v útočnej línii.
2.80	Som na tom podobne, aj keď behám iba polmaratóny a bicyklujem do 60km.	Dobrá stávka je, že je to pravdepodobne spôsobené tým, že ste nervózni, a môžete pôsobiť hyperventiláciou.
2.80	Môže to znieť veľmi zbytočne, ale jediným riešením je naozaj veľa praxe.	Väčšinou je to lepší plán, ako vyťažiť penaltu, a potom okamžite dostať päťku na tri.
2.80	Myslím si, že to bolo 4-4-2. malo štíhlejšiu modifikáciu ako 4-1-2-1-2 a 4-2-2-2.	Je to určite 4-4-2, pretože vtedy takmer všetky tímy v Anglicku využívali túto formáciu.
2.80	Semená sú založené na hodnotení každého zúčastneného národa v bode prerušenia.	Desať z tímov svetového pohára v krikete ICC Twenty20 sú „nasadené“ tímy.
2.80	V zásade sa používa na dodávku, ktorá je príliš dobrá, takmer nehrateľná a úplne porazila pálkára.	U pravouhlých nadhadzovačov sa rotačky otáčajú z nohy na nohu a rotačky nôh sa otáčajú z nohy dolu.
2.80	Som asistentom trénera šermu v kolegiálnom klube.	Oplotenie je naozaj veľmi bezpečné, pokiaľ idete do skutočného klubu a riadite sa pokynmi.
2.80	Všetky moje skúsenosti sú v teplých subtrópoch, takže ŽIADNE WETSUIt nepláva.	Tušil by som, že primárnou výhodou je úspora času pri prechode.
2.80	Bod 3. Willa Colea je najbližšie k presnej odpovedi.	Existuje strašne veľa prispievajúcich dôvodov, že priečne rameno sa nepoužíva častejšie.
2.80	Existujú dva varianty prstov nad pozdravom pre oči.	Toto dokazuje, že ide o strelca „Dead Eye“ z 3-bodového rozsahu.
2.80	Na najvyššej úrovni pomáha nastavovač tempa zaistiť presné splnenie ich herného plánu pre závod.	Z vlastnej skúsenosti som zistil, že nastavovač tempa je neuveriteľne užitočný.
0.20	Napadajú mi tri kľúčové faktory, ktoré sú celkom logickými dohadmi.	Existuje veľa štúdií futbalu / futbalu, ktoré sa zaoberajú výhodami domáceho ihriska.
1.80	Najskôr to píšem na svojom telefóne, takže vám momentálne neprinesiem žiadne zdroje.	Ak je hráč vylúčený priamou červenou kartou, chýba mu nasledujúci ťah alebo viac zápasov.
1.80	Trailrunnerx na OSX sa môže synchronizovať s Nike +, a to aj po nedávnych zmenách v ich API od Nike.	http://www.rungap.com/ podporuje celý rad aplikácií vrátane Runkeeper, Garmin a Nike +.
1.80	Nenašiel som žiadny technický nástroj v rámci „nezávislého riadenia výcviku“, ale skôr mechanické inovácie.	Vyskúšali ste profesionálne vyrobenú ortotiku (nie tú, ktorú kúpite v obchode)?
1.80	Willie O'Ree je považovaný za prvého afroameričana, ktorý profesionálne hral v NHL.	Ako uviedol Tom Au, z pohľadu podporovateľa možno „silnú stránku“ považovať za stranu s najväčším počtom prijímačov.
1.80	Trávnaté polia sa môžu ľahko roztrhnúť, najmä ak je pôda mokrá.	Umelý trávnik je dnes trvalou súčasťou hokejového sveta.
1.80	Ak si chcete zahrať golf, musíte najskôr hrať palicu.	Nestresujte sa tým, že ste najlepším alebo najhorším hráčom na ihrisku.
1.80	„Susedská hra“ na druhej základni, kde sa hráč v poli počas pokusu o dvojitú hru v skutočnosti nedotkne druhej základne.	Ak chcete pridať do zoznamu Hennish, nebíjajte, keď máte veľké vedenie.
1.80	Mokré obleky vám dodajú plávateľnosť, čo pre plavca nie je dobrá vec.	Rozdielne obleky môžu byť výhodou, ale myslím si, že by to bolo vyvážené vašou celkovou úrovňou schopností.
1.80	Doteraz sa táto dodávka používa už viac ako sto rokov.	Doosra a teesra, obe tieto bowlingové techniky boli vynájdené, aby oklamali pálkára.
1.80	V pravidlách nenájdem nič, čo by to podporovalo, ale myslím si, že hovor bol správny.	Táto základná hra bola včera v našej hre veľmi mätúca: Základne jednu načítali.
1.80	Pohyb lopty vo vzduchu sa nazýva swingový bowling.	Oba tieto štýly bowlingu vykonávajú bowlingisti, ktorí majú stredné alebo rýchle tempo.
0.00	V skutočnosti je oveľa jednoduchšie spočítať ten, ktorý NIE je na rovnakom kontinente.	To je tiež odporúčaná stratégia pre maratóny, ak idete na čas.
0.00	Červená guľa pod žltým svetlom reflektora nadobúda hnedastú farbu, ktorá je veľmi podobná farbe ihriska.	Som príliš hobby plavec, ale som súčasťou triatlonového tréningu.
3.00	Určite to zvládnete a je dobré, keď máte čisté a suché lezecké povrchy.	jeho cesta je ľahšia v posilňovni a chodenie bosou nohou.
3.00	Všeobecne chcete, aby boli značky medzi džbánom a lapačom jednoduché.	Konečné rozhodnutie má nadhadzovač, ktorý vyhadzuje ihrisko práve on.
3.00	V podstate to nebolo predstavené UEFA, pretože špičkové mosadze to nepodporujú kvôli finančným nákladom.	Ako tomu rozumiem; náklady na technológiu nie sú veľkým problémom.
3.00	Áno, je rozdiel, či je to podanie alebo všeobecne hra.	Podľa oficiálnych BADMINTONOVÝCH ZÁKONOV stanovených Svetovou federáciou pre bedminton je ovplyvnená kapitola 14: LETS.
3.00	Nie, pokutové kopy sa neudelia, ak lopta pri nosení narazí na prilbu brankára bránky.	Závisí to, čo máte na mysli pod pojmom „strata kontroly“ a „ideálna plachetnica“.
3.00	Nie, neexistujú žiadne konkrétne kritériá na udelenie ceny mužovi zápasu.	Podľa pravidiel rozhoduje o udelení MoM komentárový panel.
0.00	Ak máte otázku, či je tento systém spravodlivý, potom odpoviem, že je vysoko kritizovaný.	D / L alebo akákoľvek iná metóda je nevyhnutne aproximácia, takže vždy existujú nejaké zvláštne prípady okrajov.
0.00	Nemôžem myslieť na konkrétnosti, ale zdá sa mi, že si pamätám tento scenár spred mnohých rokov.	Zákony kriketu hovoria, že môžete vyhlásiť každú zmenu, bez ohľadu na to, aká je dohodnutá dĺžka.
2.40	Ak chcete odpovedať na otázku o futbalovej stratégii v rôznych miestach, veľmi by som odporučil Zonal Marking.	Pre jedného máte výhodu, že ste neboli preletení v strede poľa.
2.40	Podľa „Pravidiel výstroja“ FIFA, oddiel 22, môže mať čiapku iba brankár.	Aj keď sú pokrývky hlavy povolené nosiť, neodporúčajú sa nikomu inému ako brankárovi.
0.40	Prvá úroveň pagody: Primárnym kľúčom k skákaniu je rovnováha.	Z toho, čo si pamätám, bolo najviac trestov v jednej medzinárodnej hre, ktoré som videl 4. júla 1999.
0.40	Hráči prvého radu môžu počas podania ruky napnúť ruky bez toho, aby nimi pohli.	Oficiálne pravidlá (ako citujete vo svojej otázke) zakazujú detekčnú kontrolu.
0.40	Som rád, že ste začali hrať hokej, jeho skvelý šport!	Všeobecným pravidlom je každých 5-6 hodín korčuľovania.
2.60	Pokiaľ ide o mňa, náhrady sa používajú neskoro na jednu vec, t.j.	Jedným z ďalších dôvodov by bolo vyhnúť sa tomu, aby druhá žltá karta zmenila na červenú a potom ban.
2.60	Sú podobné a odlišné, pretože zdieľajú podobnú líniu.	Tvar oboch súvisí väčšinou s aerodynamikou.
2.60	Dobrá stávka je, že je to pravdepodobne spôsobené tým, že ste nervózni, a môžete pôsobiť hyperventiláciou.	Môže sa to zdať hlúpa otázka, ale vydýchate si, keď je vaša hlava pod vodou?
2.60	Radšej bežím druhú polovicu o 1-2 minúty rýchlejšie ako prvú.	Prvý polčas by som určite išiel o niečo pomalšie.
0.00	Čo robia hráči, ktorí sú k dispozícii, ale nehrajú, pretože máte dosť?	Nie som dostatočne oboznámený s Cricketom, aby som ponúkol konkrétne, konkrétne riešenie.
0.00	Táto taktika sa všeobecne vzťahuje iba na tímy s priestupkami, ktoré riadi dobrý / vynikajúci rozohrávač.	V tejto konkrétnej situácii Patrioti dovolili obrom skórovať z 2 dôležitých dôvodov.
0.00	Okrem odpaľovania mimo poradia je odpoveďou nie.	Proti odvolaniu nie je žiadne odvolanie a Abel sa vyjadruje smola.
0.00	Existuje dôvod, že športová psychológia prerástla do celkom veľkej medzery psychológie celkovo.	„PRAKTICKÉ VYKONÁVANIE SPRÁVY JE DOKONALÉ.“ Mojich 100 záberov v rade vlani 27. júla 2014.
0.00	Vyššie uvedená odpoveď je dobrá, ale týka sa iba palivovej úspornosti.	Rok 2014 predstavil nové pravidlo, ktoré zásadným spôsobom mení veľkú časť stratégie, ktorá stojí za pretekmi formuly 1.
0.00	Bolo náhodné, že v prvom kole čelila Li Na - nie preto, že bola nasadená / zaradená do č. 127.	Toto bolo príliš dlho na komentár, a preto ho zverejňujem ako odpoveď CW.
3.60	Nadhadzovačovi môže byť na konci zmeny podaná lopta ako trofej za jeho úspech.	Hattrick je len fantazijný neformálny pojem na opísanie 3 bránok odobratých nadhadzovačom v 3 po sebe nasledujúcich dodávkach.
3.60	Pôvodný obyvateľ Colorada: V Colorade je z Európy ľahký prístup k všetkým lyžiarskym strediskám.	V Severnej Amerike sú doslova stovky lyžiarskych stredísk.
3.60	Väčšinou môžete podať žiadosť na ktoromkoľvek konzuláte v USA.	Spravidla by ste mali podať žiadosť na konzuláte USA v mieste bydliska.
1.80	A áno, za tieto typy prenájmov si účtujú viac.	Akákoľvek z hlavných spoločností poskytujúcich prenájom automobilov umožní „jednosmerný“ prenájom.
1.80	Existuje jedna letecká spoločnosť, Spirit Airlines, ktorá sa snaží kopírovať Ryanair so super lacnými letenkami a agresívne zlou obsluhou.	Existuje niekoľko leteckých spoločností, ktoré prevádzkujú lety za nižšie ceny.
1.60	Nezáleží na tom, ktorá krajina je vaším domovom, ale ktorá krajina ponúka najlepšie výmenné kurzy.	To sa veľmi líši v závislosti od vašej krajiny pôvodu a cieľa.
1.60	V Poľsku je stanovanie vo voľnej prírode tolerované, najmä v horách.	Divoký kemp nie je v Nemecku povolený; musis ist do kempu.
1.60	Chicago CTA v rámci hraníc mesta - http://www.transitchicago.com/ - Vlaky sú v meste celkom slušné.	V Karibiku sú určite k dispozícii nákladné lode s lôžkami: http://www.cargoshipvoyages.com/ViewAllVoyages/?regiontoshow=2 Ako príklad.
1.60	Navrhujem, aby ste našli banku vo vašej miestnej krajine a zvážili otvorenie bankového účtu v eurách.	Nie som si istý, či si môžete zriadiť bankový účet vo Francúzsku, ak nemáte trvalý pobyt.
2.00	Už by som sa nestaral o tieto e-maily alebo vôbec o pokročilé upozornenie.	Myslím, že máte na mysli APIS - Advance Passenger Information System.
2.00	Tiež som bol na Kube pred viac ako 5 rokmi a nikdy som nemal pri sebe cestovný pas.	Túto otázku som vlastne položil pred niekoľkými mesiacmi zástupcovi kubánskeho konzulátu.
2.00	Pri cestovaní s miestnou leteckou spoločnosťou je tiež pravdepodobnejšie získať prúdový most.	Niektoré letiská používajú autobusy iba na konkrétne typy letov, ktoré často zahŕňajú menšie lietadlá.
2.00	Ako si pamätám, minimálne v Ženeve sa každý týždeň konajú trhy pod holým nebom.	Na tejto stránke nájdete zoznam všetkých veľkých vianočných trhov vo Švajčiarsku.
2.00	Z väčších krajín Nový Zéland oslavuje Nový rok ako prvý.	Môžete to vidieť v zozname Wikipedia alebo na akejkoľvek mape s medzinárodným dátumovým riadkom.
2.00	Takmer vždy kontrolujem webové stránky ministerstiev zahraničných vecí mojich susedných krajín.	Ak chcete americký pohľad na každú krajinu, potom je miesto, kam ísť.
2.00	Jedným zo spôsobov by bolo prejsť cez cestovnú spoločnosť Adventure, ktorá ponúka výlety v tomto regióne.	Odporúčam vám ísť s miestnym sprievodcom namiesto s medzinárodným.
2.00	Zoznam letovísk iba pre dospelých nájdete na tejto stránke.	Mesiac august som strávil v malom meste v severnom Portugalsku na pobreží - Praia de Mira.
2.00	Prvé, ktoré vás napadnú, sú úžasné cidre vyrobené vo Švédsku.	Najvýraznejším darom pre Švédsko je Delahast, malá figúrka koňa.
2.00	Ak sa obávate iba toho, že ukradnú auto, a nie obsah, odstránim viečko distribútora.	Niektoré skvelé odpovede, ale niekedy je najlepším odstrašujúcim prostriedkom trochu šikovného sociálneho inžinierstva.
2.00	Mám skúsenosť, že normálny taxík je vždy lacnejší.	Ak používate bežný taxík, uistite sa, že je u renomovanej spoločnosti, alebo sa dohodnete na sadzbe vopred.
0.00	Istanbul je dosť ďaleko na juh, aby mal v januári slušné denné svetlo.	Pretože ste vylúčili moje obľúbené zimné mesto v Európe (Paríž), budem musieť odporučiť ďalšie.
0.00	Keď som bol nedávno vo Francúzsku a Španielsku, dostal som vreckové knihy o francúzštine a španielčine vo veľkosti Berlittz.	Myslím si, že je pomerne ľahké nájsť vo francúzštine alebo v Španielsku angličtinu.
0.00	Poistenie, ktoré používajú požičovne, zvyčajne vyžaduje obmedzenie držby licencie.	Dôvod, prečo vidíte podobnosť, je ten, že je to „staré“ letisko.
0.00	Odpoveď je, že sa to dá zvládnuť a bez prílišného stresu!	Pristál som v termináli 3 a minulý rok som vyletel z terminálu 1.
0.00	Aby ste sa vyhli pasciam pre turistov, niekto vo vašej skupine musí hovoriť jazykom.	Pri ceste do Nepálu vám to poskytne podrobné informácie o výmene peňazí.
0.00	Teraz som v Rusku - práve som vystúpil z Volgogradu.	Ak ste sa istý čas neučili ruštinu, nemali by ste čítať azbuku.
0.00	Mal som podobný problém, ale v situácii, ktorá sa javila ako jednoduchšia.	Vlastne sa chystám urobiť to isté pri prestupe na londýnskom Heathrow.
2.60	Ak vlastníte iPad, mohlo by sa oplatí pozrieť si niečo ako MindNode alebo iMindMap.	Možno budete chcieť zvážiť nejaký online softvér na vytváranie poznámok, napríklad Evernote.
2.60	Pokiaľ ide o predchádzajúce odpovede, doteraz uvedené informácie sú trochu neurčité, a preto by mohli byť zavádzajúce.	Najbližšie kambodžské mesto je Stung Treng a na hranicu sa autom dostanete za 90 minút motorovým člnom alebo autobusom.
2.60	Technické zastavenie je v prospech PLÁNU.	Zvyčajne je to zastávka na doplnenie paliva a vy už len sedíte v lietadle.
0.40	Hotspot, na ktorý odkazujete, je zariadenie 3G a wifi.	Či už dostanete japonské číslo alebo nie, volanie japonských čísel zo skype bolo úplne v poriadku a super lacné.
0.40	Triedy bez klimatizácie majú tendenciu mať menej prísne kontroly leteniek, počnúc najnižšou triedou a postupne sa zvyšujúcimi až po najvyššiu triedu.	Druhý AC (trieda 2AC), nebudem odporúčať nad a pod túto triedu.
0.40	Spomínate 120 GB dát a „dlhé prázdniny“, takže budem predpokladať, že to bude na niečo rádovo dva mesiace.	Moji priatelia používali podobný systém ako Mark, keď cestovali po Afrike.
0.40	Je veľmi ťažké vyrobiť univerzálnu zásuvku, ktorá spĺňa všetky platné bezpečnostné normy.	V Indii vyzerá veľa zásuviek takto, zdá sa, že akceptujú typy zásuviek z väčšiny krajín.
0.40	Bývali sme v kibuci v Ein Gedi, čo bolo pekné.	Ak plánujete návštevu / výstup na Masadu, je to výhodné miesto v blízkosti Mŕtveho mora.
0.40	Vo väčšine kultúr, kde NIE JE toaletný papier, musia ľudia stále upratovať, však?	Po prvé, niektorým sa zdá celá diskusia o „toaletách“ mierne hrubá, hrubá alebo urážlivá - aj keď si to niekto nemyslí.
0.40	Aspoň Kjóto, ako je opísané tu: Kjótska stanica JR.	Mincovníky sú súčasťou väčšiny staníc v Japonsku.
0.00	Pre mňa je celkom dobré pokúsiť sa odhadnúť denný rozpočet pre danú krajinu / región.	Toto zmenili na umeleckú formu Paul TerHorst a jeho manželka Vicki.
0.00	Na to existuje geeková odpoveď a praktická odpoveď na túto otázku.	Je dosť smiešne, že som videl, že letecké spoločnosti občas požiadali o ich vypnutie.
0.20	Osobne považujem zívanie je zďaleka najjednoduchší a najmenej bolestivý spôsob vyvolania takzvaného „popu“.	Odmalička som mal ťažkosti s ušami a ako mladík som bol postihnutý mnohými bolesťami uší.
0.20	(To predpokladá, že vaše miestne letisko v štátoch je dosť veľké na to, aby ho obsluhovali letecké spoločnosti z Blízkeho východu!).	Ako ukazuje Great Circle Mapper, Toronto - Sydney je o 44% dlhšie cez Londýn a Singapur oproti Vancouveru.
0.20	Odpoveď, ktorú dostanete, bude úplne závisieť od toho, koho sa opýtate ...	Pred dosť časom som bol na niekoľkých takýchto výletoch.
0.20	Jediný web, ktorý poznám, je Farecast, ktorý sa teraz volá Bing Travel.	Vyhľadávanie letov na poslednú chvíľu a na poslednú chvíľu vám ukáže lety so zastávkami.
0.20	V auguste som navštívil Peru, začal som z Limy a tri týždne som cestoval.	Cusco: Vysoká: 70 F Nízka: 40 F Toto je tesne pred obdobím dažďov (december-mar) a davy sú všeobecne menšie.
1.80	Bol som v situácii, keď som musel za účelom víza poslať poštu do pasu - bez problémov.	Cestovatelia z mnohých krajín sa s touto skúsenosťou nestretávajú z dôvodu bezvízového styku / vízového režimu pri príchode.
1.80	Ste trochu mimo, ale ak používate Google pre ETOPS, nájdete podrobnosti o tom, na čo odkazujete.	Kreditné karty sú celkom bezpečnou metódou, pokiaľ sú akceptované.
1.80	Pre istotu sa obráťte na svoju banku, ale povedal by som, že áno.	Zistil som, že je dosť ťažké nájsť vo Vancouveri bankomat, ktorý by dokonca akceptoval moju kartu (alebo moju priateľku).
1.80	Festival Pilar sa koná každý rok približne druhý októbrový týždeň v Zaragoze.	Cabo de Gata v Almerii je dobrým miestom na spoznávanie prírody.
1.80	Vo väčšine prípadov to môžete urobiť (najmä v západnej Európe).	Lístky na vlak v Holandsku (nshispeed), Belgicku (b-rail) a Francúzsku (SNCF) si môžete rezervovať aj online.
1.80	Možno budete môcť dostať druhý pas od vlády.	Práve som sa vrátil z návštevy Arménska a Náhorného Karabaghu.
1.80	Podľa názvu je terminál LCCT pekný barebón a málo ho zaujíma.	Táto stránka zhromažďuje veľa informácií o úplnom zatmení Slnka v roku 2012.
1.80	Všeobecne platí, že takmer kdekoľvek idem, zistím, že je najjednoduchšie dostať peniaze z bankomatu.	Po celom meste je veľa bankomatov a búrz, najmä v centre mesta.
1.60	Pri takýchto otázkach uprednostňujem vedecký a matematický prístup.	Táto mapa zobrazuje tropický dažďový prales na celom svete.
1.60	Nepotrebujete americký vodičský preukaz, iba váš národný.	Ak je vaša licencia v inom ako anglickom jazyku, mali by ste pred vstupom do USA získať IDP.
1.60	Bol som iba na niekoľkých rôznych miestach, ale Hobbiton bol celkom v pohode a určite by som ho odporučil.	V službe Trip Advisor si myslím, že najvyššie hodnoteným serverom je Twizel, najväčším umiestnením v NZ a je Gondor.
1.60	Pracovné víza sa nebudú pri vydaní nikde vydávať (bol by som veľmi prekvapený, keby boli).	V Nemecku som získal niekoľko samostatných pracovných víz, všetko boli víza po príchode.
1.60	Odpovede na otázku 1b: Podľa toho, kam pôjdete, môžete použiť FON.	V Európe (bohužiaľ) stále potrebujete samostatnú SIM kartu pre každú krajinu.
1.60	Austrália zberá ovocie, ktoré sa bežne vykonáva sezónnymi prácami (tzv. Batôžkári).	Aspoň v západnej Kanade sa dá robiť výsadba stromov.
1.60	Najviditeľnejšia je najstaršia diaľková prechádzka v Škótsku: West Highland Way.	Pozrite sa na toto: http://www.capewrathtrail.co.uk/ Mohli by ste to urobiť po etapách.
1.00	Ako už bolo spomenuté, hlavnými dvoma dopravcami v Austrálii sú Vodafone a Telstra.	Pred 2 rokmi som dostal SIM kartu Vodafone s predplateným programom 1 GB / 1 mesiac a 3G USB kľúčom na SIM karte za 100 AUD.
1.00	Ako uviedol @Doc, röntgenové žiarenie nepoškodzuje elektronické zariadenia, detektory kovov však môžu.	Cez letiskové skenery prechádzajú každý deň milióny smartfónov a 10 (ak nie 100) tisíce čítačiek Kindles / E-book.
1.00	Odpoveď bude výrazne závisieť od toho, do ktorej krajiny cestujete.	Ako niekto, kto vždy cestoval s množstvom liekov na predpis, vždy to deklarujem.
0.60	Nemecký organizátor podujatia Jochen Schweizer ponúka let s MiGom 29 v Nižnom Novgorode za 14,5 tis. EUR.	adrenalin.com.au má nejaké ponuky pre Austráliu a máte na výber medzi stíhačkou L-39 a bývalým vojenským prúdom A37B.
0.60	Otvorené lístky Nezabudnite, že neexistuje nič také ako úplne otvorený lístok.	Tento problém som nedávno vyriešil použitím míľ na získanie ocenenia.
0.60	Práve som bol pred pár týždňami vo fínskom Rovaniemi.	Moji priatelia, priateľ a ja sa rozprávame o tom, že pôjdeme do Yellowknife v Kanade.
0.60	I don't think Åre or Funäsfjällen are really so far away as to be impossible.	Existujú 3 hlavné alternatívy, ktoré sú Štokholmu tak blízke ako Romme.
0.60	Mesto, ktoré je veľmi blízko Helsínk (priame autobusové spojenie je možné asi 1 hodinu), je Porvoo.	Existujú súčasné veľké fínske mestá, kde je architektúra stredoveká alebo aspoň „premoderná“ (pred koncom 16. storočia)?
0.60	Nie som si istý, či by to malo závisieť od krajiny alebo kultúry.	Pred fotografovaním sa vždy opýtajte - pokiaľ nebudú vedieť, či ju fotíte.
0.60	Len spomeniem, že pravdepodobne nebudete mať žiadne problémy s prekročením hranice medzi USA a Kanadou autom.	Náklady na prenájom auta iba pre kompaktné vozidlá boli uvedené ako 789 dolárov.
0.60	Ďalšou možnosťou je 3G Amazon Kindle, ktorý vám umožní používať „experimentálny“ prehliadač bez akýchkoľvek poplatkov kdekoľvek na svete.	Zoznam možných priebežných plánov nájdete tu: http://paygsimwithdata.wikia.com/wiki/Španielsko.
0.60	Predtým, ako diskutujeme o spôsoboch vstupu, je potrebné si uvedomiť, že salóniky nie sú zadarmo.	V závislosti od leteckej spoločnosti môžu členovia prioritných klubov často s nimi pozvať hosťa do salónika.
0.60	Žijem v oblasti LA (presne na Long Beach) už 7 mesiacov a som tam na štúdium v ​​zahraničí.	Bol som v LA niekoľkokrát a použil som rôzne druhy dopravy: auto, verejnú dopravu, bicykel a chôdzu.
0.60	http://www.php.net/ Na pravej strane je veľa skupín používateľov.	Práve som bol v sobotu na stretnutí s Sapporo.rb.
0.60	Keď som urobil vlak z Londýna do Singapuru¹, viem niečo o dlhých jazdách vlakom.	Jedlo Nezabudnite si kúpiť nejaké jedlo skôr, ako vyrazíte.
0.60	Ďalšou možnosťou je mapa Európy FunTouristAttractions - ale opäť na nej nie je veľa prírodných zaujímavostí.	Centrum svetového dedičstva UNESCO poskytuje zoznam s mapou.
0.60	Môj priateľ na batohu sa podarilo najať ako člena posádky na plachetnici.	Prirodzene záleží na tom, aký prísny rozpočet máte ako batoh na batoh alebo na batoh, alebo ako si sami určíte.
0.60	Konečné riešenie bolo dvojaké: nakoniec som zostal niekoľko nocí v Burnaby.	Na Granville je pomerne nová YHA / HI, ktorá je jedným z hlavných ťahov priamo do centra.
0.60	Jedným z ďalších faktorov, ktoré je potrebné vziať do úvahy, je, či majú vaše kufre dostatočnú štrukturálnu tuhosť, aby prežili cestu prázdnu.	Pracujem v inej krajine a každoročne cestujem do svojej domovskej krajiny.
0.60	Mojou metódou je uchovať cennosti v batožine, ktorá sa uzamkne.	Všeobecne nebuďte paranoidní, pretože to kazí zábavu!
0.60	Navrhujem, aby ste zvážili návštevu údolia Loiry.	Roflcopter už toho veľa pokryl, môžem dodať: Giverny, ktorá má dom a záhrady Clauda Moneta.
0.60	Naozaj nič, iba ak by ste chceli chvíľu zostať v džungli.	Podľa CDC odporúčajú MMR, DPT, obrnu, Hep A / B, týfus a japonskú encefalitídu. Odporúčajú sa aj lieky proti malárii.
0.60	Väčšina miest prijme fotokópiu spolu s bezpečnostnou zálohou - to isté platí pre automobily.	Vyššie uvedené odpovede sú nielen všeobecné, ale pre Thajsko nepresné.
0.60	Zürich je veľmi pekne, centrálne umiestnený, vo Švajčiarsku, a to ako v samotnej krajine, tak aj vo vzťahu k susedným krajinám.	Ak máte radi vedu, odporučil by som Technorama (Swiss Science Center).
0.60	Nedávno som vykonal veľa výskumov v oblasti príručiek pre prácu na Mt.	Pred pár týždňami som vystúpil na Kilimandžáro a zarezervoval som si ho v rámci programu Gap Adventures.
0.60	Tento výlet som zostal v Sappore, Zao Onsene, Sendai a pár nocí v Tokiu.	Keď som cestoval po Japonsku, nebol som si vedomý akejkoľvek diskriminácie.
0.60	Megabus rozdáva najlacnejší nákup za tú cenu, ak ste na východnej strane plání.	Myslím, že ste obmedzený na prenájom auta alebo cestovanie na Greyhounda.
0.60	Cez Knin premávajú vlaky, čo znamená veľkú obchádzku do vnútrozemia (len tu nie je pobrežná čiara).	Ako už povedali iní, ak sa chcete dostať do Splitu, najlepšia ponuka verejnej dopravy je autobusom.
1.00	Plastová fólia alebo iná sieť je tiež bežnou technikou pre ľudí, ktorí cestujú s batohmi na chrbte.	Z bezpečnostných dôvodov chráňte svoju tašku pred poškriabaním a tekutinou, ktorá by mohla vytekať z iných tašiek.
1.00	Cestovné knihy sú tradičnou možnosťou: Lonely Planet, Fodors, Rick Steves, Rough Guide atď.	Jedna stránka, ktorá vám umožní preskúmať miesta prostredníctvom fotografie, je http://fotons.com/.
1.00	Samotný festival Burning Man organizuje program výmeny lístkov pre tých, ktorí majú záujem o ďalší predaj svojich lístkov.	Malo by byť samozrejmé, že nákup na voľnom trhu je zlý nápad, nezabudnite však na Craigslist.
1.00	V Izraeli je stopovanie (Tremping) celkom bežné, aj keď by som ho turistom neodporúčal.	Vo Francúzsku takéto dopravné značky neexistujú, existujú však spôsoby, ako stopovať.
1.00	Dalo by sa ísť na nákladnú loď ako prehliadka?	Spoločnosť Ozbus ponúka 29-týždňové turné po Južnej Amerike, ktoré začína a končí v Quite.
2.80	Je ich veľa, ale myslím si, že tento zoznam nemusí byť všetko, ale určite najviac.	V skutočnosti má Hostelbookers stránku venovanú iba 15 najlepším a neobvyklým hotelom na celom svete.
2.80	Ako si pamätám, minimálne v Ženeve sa každý týždeň konajú trhy pod holým nebom.	Najjednoduchšia odpoveď na túto otázku je „pretože môžu“!
2.80	100% DEET je určite veľmi efektívny, ale je to ťažké pre vašu pokožku.	Žijem v tropickej krajine s množstvom komárov na niektorých plážach, ktoré pravidelne navštevujem.
2.80	Tento trik je známy ako „cestovné lístky do skrytých miest“ a pri hľadaní tohto výrazu by ste mali o ňom nájsť veľa napísaného.	Nemyslím si, že Åre alebo Funäsfjällen sú skutočne tak ďaleko, že sú nemožné.
2.80	Pre Francúzsko je skvelým miestom na prenájom farmárskych domov na vidieku alebo v malých dedinách Gîtes de France.	Roomorama je iba doplnkom odpovede Marka Maya a je tiež webovým serverom podobným ako AirBnb.
2.80	Predpokladám, že TSA je znepokojená tým, čo by sa dalo v tekutine skryť.	Pri tvorbe takýchto pravidiel je nevyhnutná jednoduchosť a objektívnosť.
2.80	Osobne mám OV-chipkaart, ktorý je pripojený k mojej redukčnej karte vlaku.	Umožnilo by mi získanie nominatívnej karty dobiť ju prostredníctvom webovej stránky bez holandskej bankovej karty?
2.80	Áno, pripravte si všetku dokumentáciu o svojej ceste pre každú nohu!	Poznám niekoho, kto sa o to pokúsil jednosmernou letenkou z Európy do USA.
2.80	Angličtina funguje všade, kde ľudia kupujú a predávajú veci, a v pohostinnosti a turistike.	Cestoval som po Maharashtre (vrátane Bombaja) a Andhra Pradesh a nemal som problém vystačiť si iba s angličtinou.
2.60	Myslím si, že dvojité ciele majú veľa spoločného s účelom antagonistu.	Myslím si, že to bude závisieť od toho, aké budú dôvody.
3.40	Na slovnom spojení „jednoduchá vzorová služba“ sa nestalo nič zlé.	Minimálnou zmenou potrebnou na to, aby sa predišlo rušivému aliterácii, je iba nazývanie „jednoduchá vzorová služba“.
1.60	Spustil som si vlastný nástroj, pretože sa mi nepáčili yWriter a Storybook.	Vyskúšal som už veľa vecí spomenutých vyššie, ale nikdy na mňa skutočne nefungovali.
4.00	Áno, je to v poriadku, pretože vám umožňuje zdôrazniť určité veci, ktoré chcete, aby si čitatelia všimli.	Som presvedčený, že je to úplne prijateľné, a preto je dobré zdôrazniť váš názor.
1.80	Niektorí autori vám povedia, že písanie beletrie pre fanúšikov je lenivé, netvorivé, zbytočné úsilie a strata času.	Prijateľnosť fikcie fanúšikov všeobecne závisí od pôvodného príbehu.
1.80	Prvá osoba má poľutovaniahodné vedľajšie účinky, keď je vyrozprávaná extrémnym spôsobom.	S príbehom v prvej osobe máte v úmysle čitateľa oveľa viac upútať k hlavnej postave.
1.80	Ak vás váš dej už nezaujíma, nechajte ho ísť.	Rozlišujte medzi stratou záujmu o projekt a stratou záujmu o jeho súčasný stav.
1.80	Je to (takmer) gramaticky správne, ale vôbec mi to nepríde „prirodzené“.	Áno, pripadá mi to ako prirodzená angličtina (rodený hovorca angličtiny).
1.80	Pokiaľ ide o beletriu, mám len málo dôkazov o tom, že blogy sú publikované ako tlačené alebo elektronické knihy.	Ak chcete odpovedať na vašu otázku, áno, myslím si, že blogovanie vašej fikcie poškodí vaše pokusy o tradičné zverejnenie neskôr.
0.20	K dispozícii je veľa dobrých softvérových balíkov na písanie textu, kníh a dokonca aj kurzov.	Zatiaľ čo sa pozeráte na kurzy a rozhodujete sa, začnite posúvať súbor.
0.20	Som naklonený odmietnuť, pretože každá odpoveď bude úplne závisieť od žánru, do ktorého píšete.	To, čo u mňa v minulosti fungovalo, je sústrediť sa len na rozprávanie príbehu.
0.20	Vaša spisovateľská kariéra sa skončí, až keď prestanete písať.	Ako už povedali iní, ak je písanie skutočne niečo, čo chcete robiť, môžete si na to nájsť čas.
0.20	Myslím si, že je to úplne otázka osobných preferencií.	Snažím sa písať primárne za počítačom, kvôli kontrole revízií.
0.20	Aký je váš účel pri písaní o cudzej krajine alebo mieste?	Prvým krokom je zadržať nutkanie písať.
0.20	„In“ znie, akoby to chvíľu trvalo - kapitola alebo dve.	Myslím na to, že veci sa dejú v častiach kníh, nie v častiach kníh (z čoho vyplýva umiestnenie).
0.20	Možno nebudete mať z týchto druhov webov publicitu, ktorú hľadáte.	Goodreads.com to robí - ešte lepšie je, že môžete získať pozornosť od toľkých jednotlivcov, koľko rozdávate kópie.
0.20	Vojna Božieho vlastného Davida Webera má v sebe niekoľko zdĺhavých cestovateľských scén, ktoré mu celkom dobre idú.	Jedna vec, ktorá by sa mala použiť ako dochucovadlo v rozprávkach Odyssey, je predstava falošného cieľa.
0.00	Pred pokusom o riešenie musíte definovať problém.	Kedykoľvek začnem čítať stále tie isté riadky, začnem skĺzavať.
1.40	Pred pár rokmi som napísal román a na úvodné kroky mám dve rady.	Na tomto webe je nespočetné množstvo otázok, ktoré sa už touto otázkou zaoberajú, a konsenzus je vždy rovnaký.
1.40	V najširšom zmysle slova by som fialovú prózu definoval ako prehnaný a nepresný popis.	„Fialová próza“ je prepracovaná metafora, melodramatické a klišéové výrazy a karikatúrne akcie.
1.40	Musíte len vypnúť vnútorného kritika a začať písať.	Myslím, že to závisí od toho, ako vás prázdna stránka ohromuje.
1.40	Ak chcete možnosť Windows, spoločnosti HP a Dell majú vynikajúce tablety.	Vlastním 64 GB Transformer Prime a mám ho rád!
1.40	Vaše obavy sú platné; čitateľ by z toho mohol byť frustrovaný.	Neverím, že nepoznanie mena postavy by bolo mätúce, pokiaľ to tak neurobíte.
0.00	Píšem podobným spôsobom a niekedy čelím rovnakému problému.	„svet je dosť bohatý na udalosti“ -> Súvisia tieto udalosti navzájom?
0.00	Ja osobne milujem špirálové zošity, keď som vonku.	Ako už FoxCutter uviedol inde, pre mnohých z nás je Moleskine ťažké poraziť.
0.00	Mali by ste zvážiť dve veci: čo robí človeka sympatickým a prečo by ste s niekým sympatizovali.	Existuje množstvo filmov, ktoré obsahujú zločincov, ktorí sú buď protagonistom, alebo sa im nejakým spôsobom podobá.
0.00	Podľa právnych predpisov USA sa priama paródia považuje za „čestné použitie“.	Jednou z ťažkostí, ktorým čelíte, je vydávanie sa.
0.00	Nie, nemusíte absolvovať hodiny alebo získať titul vo svojej oblasti.	Urobil som dosť technického písania pre informačné systémy zdravotnej starostlivosti.
1.20	Zdá sa, že ste zabudli na jednu z mýtov, sú to mimoriadne rozšírené príbehy.	Všimol som si, že ste povedali, že „filmovým kritikom“ sa vo filme páčia mytologické odkazy, ale diváci?
3.60	Verím, že to závisí od toho, či sa snažíte byť prítulný alebo profesionálny.	Používanie tretej osoby ponúka výhodu v tom, že profil môžu používať ďalšie osoby, ktoré sa vás týkajú.
3.60	To, o čom hovoríte, nie je „hlas“, ale zmena scény.	Dôrazne odporúčam prečítať si súvisiace články / fóra v jednej z mnohých spoločenstiev hier pre hranie rolí.
3.60	Práve sme sa tomu venovali nedávno a vynikajúcou navrhovanou odpoveďou boli guillemets.	guillemets, ako navrhuje Lauren Ipsum, je dobrá voľba.
3.00	Vyskúšajte experiment: vezmite jeden aspekt viery tejto osoby a choďte do smiešnych emocionálnych detailov.	Priamo priznám, že je neskoro, a preto si nebudem prečítať všetky tu uvedené dôkladné otázky a odpovede.
3.00	Úvodné slová eseje by mali čitateľa okamžite zahltiť.	Keď vyjadrujem svoje myšlienky online (a musím robiť zátvorky), milujem zátvorky.
3.00	Nastavte si svoj svet ako verziu Matrixu.	Podľa celého vášho scenára máte, myslím, tri možnosti.
3.00	Kontaktujte miestnu skupinu používateľov technológie, o ktorej ste písali.	Mám tendenciu vyhľadávať technické knihy prostredníctvom odporúčaní k Hacker News.
3.00	Moja rada by bola, aby ste napísali svoj druhý román a potom možno aj tretí, skôr ako urobíte čokoľvek iné.	V posledných niekoľkých mesiacoch od zverejnenia tejto otázky elektronické knihy prekonali celkový objem predaja kníh v pevnej väzbe.
3.00	Ak taký nájdete, Z88 môže byť dobrou voľbou.	Môžete ísť na malý prenosný počítač Mac a vyskúšať ho pomocou AppleCare.
3.00	Dajte mu svoj vlastný príbeh, aby nekradol scény v cudzom.	Existuje veľa vecí, ktoré môžete urobiť, aby bola postava dôležitá pre dej.
3.00	Prečo by ste niečo pridali, ak to vaša zápletka nepotrebuje?	Nečítala som váš príbeh, takže netuším, či je to nudné alebo nie.
3.00	Otázka veci a všetko to, ale ja mám radšej obyčajný text bez formátovania.	Na dlhšie kúsky, najmä na tie s obrázkami, tabuľkami, obsahom alebo internými odkazmi alebo citáciami.
3.00	Môžete miešať znaky existujúcich mien druhov.	Môže pomôcť čítanie o účinkoch rôznych psychoaktívnych liekov.
3.00	Rád by som poznamenal, že používatelia, ktorí vyjadrili preferenciu, išli s prvou verziou.	Nemám problém s názorom vševediaceho rozprávača, ale druhý príklad vyzerá trochu trhane.
3.00	Myslím si, že to do veľkej miery závisí od toho, o akej „detskej knihe“ hovoríme.	Toto je v skutočnosti jediná situácia, keď by sa mali použiť súbežné vety (a fungovať lepšie ako krátke vety).
3.00	Darebáci, ktorých absolútne neznášam, sú sebeckí a samoúčelní, ale sú tiež zbabelci.	Zloduch, ktorého chcete zložiť, je v jeho jadre niekto, kto sa nestará o utrpenie ostatných.
1.20	Musíte sa ešte dobre pozrieť na štruktúru románu.	Navrhoval by som požiadať niekoho iného, ​​aby si ho prečítal a zistil, či tu nie sú nejaké časti, ktoré ste objasnili.
1.20	Je zrejmé, že ste si vedomí plagiátorstva a zdá sa, že ho považujete za niečo, čo nie je správne.	Mojou skúsenosťou bol nedostatok kontextu a tajomstvo, ktoré ma najrýchlejšie upúta pozornosť.
1.20	Opakujúce sa použitie toho istého slovesa v odseku považujem za nepríjemné.	Markdown je takmer s istotou cestou jednoduchého formátovania.
1.20	Snažil som sa písať v XML a latexe, ale ani jeden sa nezdá byť veľmi prúdom lemovaný pre beletriu.	Ako už bolo spomenuté vyššie, nakoniec som vyvinul svoje vlastné nástroje a značkovací jazyk, ktoré vyhovovali mojim potrebám.
1.20	Knihu môžete napísať ľubovoľným spôsobom, ktorý vám vyhovuje, pokiaľ vám to vyhovuje.	Sekvencia, ktorá je iba písomná (niekedy sa musíte vrátiť a skontrolovať), je možnosť, ktorú nemá autor.
1.80	Na túto otázku je mimoriadne ťažké odpovedať, pretože odpoveď v skutočnosti nikto nepozná.	Sú niektorí ľudia prirodzene nadaní písomne, čo znamená, že všetci ostatní sú odsúdení na priemernosť?
1.80	Je to berľa, ak ju neurobíte dostatočne pevnou na to, aby stála sama.	Poznám veľa ľudí, ktorí začali písať fanfikcie, a potom z toho spravili základ profesionálnej kariéry.
1.80	Niekedy môžu byť pre vašu esej nevyhnutné zátvorky (pokiaľ nie sú).	Robusto už hovoril o tom, ako sú uvedené v zátvorkách konkrétne úlohy.
1.80	V posledných niekoľkých mesiacoch od zverejnenia tejto otázky elektronické knihy prekonali celkový objem predaja kníh v pevnej väzbe.	Najskôr si vyhľadajte niekoľkých blízkych priateľov, najlepšie rôznych ľudí, aby si ich prečítali a poskytli vám spätnú väzbu.
1.80	Áno, nudné dialógové okno by malo byť úplne odstránené (alebo transformované na zaujímavé dialógové okno).	Súhlasím s Laureninou odpoveďou: V každom príbehu potrebujete vrcholy a pády.
0.80	dobrý príbeh / román / kniha by nemal mať „náhle“, aby od čitateľa dostal prekvapenie.	Myslím si, že je to jedna z tých oblastí, kde pravidlo „šou nehovor“ naozaj svieti.
0.80	Zákony o autorských právach bývajú všade podobné, pretože väčšina krajín dodržiava Bernský dohovor.	Uverejňujem oznámenie o autorských právach na veci, ktoré publikujem / blogujem na internete.
0.80	Používam OneNote a myslím si, že je to najlepší počítačový program, aký sa kedy stal.	Veľmi sa mi páči myšlienka malého zošita a odporučil by som ho.
0.80	Nemyslím si, že „v skutočnosti“ je obzvlášť príležitostný, a súhlasím s Dale Emeryovou, že ostatné slová majú iný význam.	Zdá sa, že zámerom recenzenta je vyhnúť sa slovám, ktoré môžu odrážať osobný názor.
0.80	Povedal by som, že je úplne možné mať herecké obsadenie.	Nedávny víťaz Pulitzerovej ceny Návšteva skupiny Goon je ďalším príkladom takejto knihy.
0.80	Idem na brainstorming, mapujem rôzne scény na stránke a snažím sa ich spojiť.	Najredukčnejší pohľad na dej je: Rovnováha> Vyrušenie> Rovnováha.
0.80	Okrem kontroly gramatiky v programe MS Word ma vlastne ani nič nenapadá.	Ak chcete použiť vydavateľa dotácií, použil by som len zdravý rozum.
0.80	Nie je to tablet, ale zdá sa, že mini notebook spĺňa vaše požiadavky na veľkosť a výdrž batérie.	IPad je celkom dobrý, ale navrhol by som si zaobstarať aj USB klávesnicu.
0.80	Napíš to tak, akoby si sa im ospravedlňoval.	Myslím si, že najlepším spôsobom, ako niekomu pripomenúť, je „Myslím si, že mi váš e-mail nešiel do pozornosti“.
0.80	NaNoWriMo Desaťtisíce šialencov, ktorí sa spoločne rozhodli napísať celý nový román za 30 dní.	Najskôr obmedzte počet ľudí, ktorých žiadate o spätnú väzbu.
0.80	Nevysvetľujte podrobne, aké je to komplikované, ani ako tomu rozumieť.	Zoznámte sa s prácou Roberta J. Sawyera a Terryho Goodkinda.
0.80	Návrh - držte sa verejne prístupných faktov a vyjadrite ich ako vecné iba v súvislosti s postavami vo vašom príbehu.	Používal som Scrivener, ktorý je k dispozícii ako bezplatná beta verzia pre účastníkov NaNoWriMo.
0.80	Odpoveď na vašu otázku je: Závisí to od toho, ako spisovateľ pracuje.	Spočiatku som si myslel, že je to trochu zložitá otázka.
1.20	O postupe je dobrá esej od Malindy Lo.	Prvá vec, ktorú musíte urobiť, je nájsť neutrálnu beta čítačku.
1.20	Dobrý úvodný riadok zaujme čitateľa a nadchne ho k prečítaniu ďalšieho riadku.	Mojou skúsenosťou bol nedostatok kontextu a tajomstvo, ktoré ma najrýchlejšie upúta pozornosť.
1.20	Fictionpress je populárna webová stránka, ktorá umožňuje komukoľvek nahrávať príbehy, čítať ich a komentovať.	Všimol som si, že ste povedali, že „filmovým kritikom“ sa vo filme páčia mytologické odkazy, ale diváci?
1.20	Myslím si, že vaším problémom je prokrastinácia, pretože revízia nie je žiadna zábava (imho).	Semená vašej odpovede ste dostali do svojej úpravy.
1.20	Najrýchlejšie a najjednoduchšie zarobiť prvých pár peňazí: Predajte svojej rodine a priateľom, prinútte ich odporučiť ich.	Svoju knihu môžete sami vydať ako elektronickú knihu pomocou Amazon Kindle Direct Publishing a nestojí to ani cent.
1.20	Je to niečo podobné, ako keď sa pýtate, aký dlhý má byť povrázok.	Najlepším spôsobom, ako napísať akýkoľvek román (alebo príbeh), je napísať ho, akoby bol samostatný.
1.20	Súhlasím s Laureninou odpoveďou: V každom príbehu potrebujete vrcholy a pády.	Je to dosť dobre čitateľné (okrem niekoľkých gramatických chýb v dialógoch, ktoré môžu byť zámerné) - nie nudné.
1.20	Ak sú „100k“ a „50k“ počet slov (a v tomto kontexte by som to určite čakal), je to „novela“ (pre ~ 50 000 slov) až „románová dĺžka“ (100 000 slov).	Štandardným počiatočným trhom pre poviedku je literárny časopis.
1.20	Websterov nový svetový rýmovaný slovník: Aktualizovaný Clementa Wooda Toto je rýmovaný slovník, ku ktorému sa obraciam ako prvý.	http://www.rhymezone.com/ Stačí napísať slovo a potom zvoliť jednu z nasledujúcich možností.
0.00	Včera v noci som pomáhal môjmu jedenásťročnému synovi s projektom a všimol som si, že ho rozdeľuje na dve polovice.	Stručne povedané, ide o nezhodu založenú na technologických generáciách.
0.00	Umenie je posadnutosť a zdá sa, že to, ako dobre (alebo zle) sa s ním narába, umelcov fascinuje.	Jeden Wrtierov počiatok Eudory Weltyovej utvára spolu úplne milým spôsobom príbeh jej spisovateľskej cesty.
0.00	David Gerrold sa vždy vyhýbal číslovaniu kapitol; iba zalomí sekciu a píše ďalej.	Austerlitz od W. G. Sebalda pozostáva z niekoľkých odsekov, z ktorých každá má asi 50 strán.
0.00	Pretože sa jedná o tému, uvediem svoje odporúčanie ako správnu odpoveď.	Pracoval som na projekte, kde sme pre skupinu umelcov napísali grafické používateľské rozhranie na podvracanie.
0.00	Používam Subversion a Git ako akýsi frontend pre Subversion.	Ak niečo píšem v obyčajnom formáte, napríklad LaTeX alebo HTML, všeobecne použijem kontrolu verzie.
0.00	Sedenie pri táboráku, kde sa diskutuje o najdôležitejších udalostiach dňa, je dobrým mechanizmom pre rozvoj postavy počas cestovania.	Vojna Božieho vlastného Davida Webera má v sebe niekoľko zdĺhavých cestovateľských scén, ktoré mu celkom dobre idú.
0.00	Prečo by sa mal váš popis scény vyskytnúť v okamihu, napríklad na fotografii?	Najprv opíšte, čo vtiahne čitateľa do deja.
0.00	Majte na pamäti, že môžete ľahko nadávať bez nadávok.	Myslím si, že komentáre Stephena Kinga sú v tomto ohľade užitočné.
3.20	Veľa svojich obrysových / pred-písacích prác som robil v Workflowy.	Nedostatok bodov na doplnenie odpovede Lauren Ipsum, ale veľmi sa mi páči Scrivener.
3.20	Nie som právnik, môj príspevok pochádza z mojich skúseností z práce vo vydavateľskom svete.	Aj keď už bola vybratá odpoveď, chcel by som pridať niekoľko ďalších bodov.
3.20	Považoval som premýšľanie o Scene / Sequel za užitočné pri učení sa vyhýbania sa nezmyselným scénam, a to tak pri ich revízii, ako aj počas načrtávania.	Keď píšem dobre, nemyslím zámerne na MRU.
3.20	To, čo sa vo vašom príbehu stane, sa z vášho popisu javí ako akčné / thrillerové.	To, že je nejaké prostredie vymyslené, ešte neznamená, že je to fantázia.
3.20	Táto otázka volá po odkaze na Sacred Cows of Publishing Killing.	Edit: Wikipedia vie, ako to vysvetliť lepšie ako ja.
3.20	Aplikácia štruktúry na prózu nie je koniec koncov iba dobrou praxou v písaní a neobmedzuje sa iba na blogy.	Závisí to od toho, čo sa snaží váš blog dosiahnuť.
3.20	V dnešnej dobe googlovania je lenivé hľadať zdroj citácie.	Súhlasím s Kate Sherwoodovou, v dnešnej dobe by ste mali byť schopní pripísať väčšinu citácií jednoduchou kontrolou faktov.
0.20	Pri písaní sa cítite čudne, ale pri čítaní si to nevšimnete.	Tu je technika, ktorá môže pomôcť: Identifikujte každú inštanciu, ktorú videl, počul alebo si myslel.
0.20	Veľa svojich obrysových / pred-písacích prác som robil v Workflowy.	Môžem Scrivenerovi znova udierať?
