3	Jeho ochutnanie je jediný spoľahlivý spôsob.	To ako to máte je v poriadku.
3	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Závisí to od vašej krajiny.
3	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Nemusíš to vedieť.
3	Je zrejmé že najlepšia kniha pre vás závisí veľa od toho čo hľadáte.	Odpoveď bude samozrejme závisieť od toho čo hľadáte na dovolenke.
3	Mal som rovnaký problém.	Mal som rovnaký problém ako ty.
3	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak tiež zomriete nemusíte splácať neviete či to pomôže.
3	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.	Čo môžete robiť a čo by ste mali robiť aby ste viac rástli?
3	Toto si musíte pridať do životopisu pretože je to jediná vaša pozícia.	Možno to budete chcieť ale musíte dostať do procesu ktorý vám je daný.
3	Zostal som pod banyanom a bol som vyčerpaný každodenným rituálom dragúnstva mužov každé dve hodiny.	Zostal som pod banyanom a vyčerpaný každodenným rituálom pastierenia mačiek každé dve hodiny.
3	Existuje veľa ďalších príkladov online.	Existuje veľa premenných:
3	To ako to máte je v poriadku.	Je to na vás.
3	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Myslím si že nepotrebujete podvojné účtovníctvo.
3	Je dobré prispôsobiť si svoj životopis alebo pokračovať na každej pozícii o ktorú sa uchádzate.	Je prijateľné prispôsobiť svoj životopis pre každú prácu o ktorú sa uchádzate.
3	Moja navrhovaná odpoveď je teda „áno“.	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.
3	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Niektoré z týchto možností:
3	V USA to bude závisieť od školy.	Veľmi to záleží od školy a programu.
0	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Nepovedal by som že je to lepšie iba iné.
0	Nie je dôvod na obavy.	Neexistuje karanténne obdobie.
0	Nemusíte vedieť všetko.	Nemusíte sa báť.
0	Nemusíte vedieť všetko.	Omáčku vôbec nepotrebujete.
0	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	Závisí to v ktorej krajine žijete.
0	Odpovedá táto stránka na vašu otázku?	Toto je čiastočná odpoveď na vašu otázku
0	Dve veci ktoré môžete urobiť aby ste tu skutočne pomohli sú:	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:
0	Odpovedali ste na svoju vlastnú otázku.	Myslím že si odpovedal na svoju vlastnú otázku.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Nemusíte mať dôkazy iba hlásite čo ste si všimli.
0	Varenie závisí od druhu omáčky ktorú varíte.	Používate nesprávny typ skrutiek.
0	Odpovedali ste na svoju vlastnú otázku.	Prakticky ste odpovedali na svoju vlastnú otázku.
0	Ako mám v tomto postupovať?	Čo s tým mám robiť?
0	Existuje aj to z čoho je šnúrka vyrobená.	K dispozícii je tiež verzia filmu na Youtube.
0	Neoficiálne to tak nie je.	) ale nie je.
0	Ak chcú aby ste použili určitú techniku je to súčasť tréningového procesu.	Stačí si teda skontrolovať či existuje konkrétna časť vlaku do ktorej musíte ísť.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak sa to naozaj chcete naučiť chce to čas a prácu.
0	Veľa z toho súvisí s marketingom.	Veľa to má spoločné s vašim programovaním.
0	Uistite sa že používate kvalitné lepidlo na drevo ako je Titebond II.	Vyzerá ako céder to je dobré drevo na použitie.
0	Naznačujete tiež že nemusíte dostávať platby ak vás nemôžu umiestniť u klienta.	Dokážeš to ale nemusíš byť profesorom.
2	Nie nemyslím si že by ste mali kontaktovať redaktora.	Myslím že sa toho veľa robiť nedá.
2	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Myslím si že toto je jednoduchá odpoveď.
2	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:	Aby ste dostali odpoveď musíte sa pozrieť na dve veci.
2	Je to aj vec vkusu.	Je to naozaj vec preferencie.
2	Čím viac vážite tým ťažšie to máte na chrbte.	Čím viac podrobností máte tým ťažšie je odmietnuť váš odhad ako nepresný.
2	Raz som to urobil tiež.	Aj ja mám tento zvyk.
0	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Možno to budete chcieť ale musíte dostať do procesu ktorý vám je daný.
5	Môžete to tiež použiť.	Môžete použiť cesnakový prášok a vynechať.
5	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak to neurobia nenúťte to.
5	Ja som bol na tom podobne.	Nedávno som mal veľmi podobnú situáciu.
5	Navrhujem aby ste sa pozreli na rememberthemilk.com.	Zoznámte sa s týmito:
5	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Naozaj neviem pomôže vám to ale robím toto:
5	Nemusíte sa báť.	Nemusíte sa báť.
3	Mal by si to urobiť.	Mali by ste urobiť čo hovorí.
2	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím že to záleží od jedla.
2	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Ak nedokončíte jednoducho nedostanete občerstvenie.
2	Je nemožné odpovedať na túto otázku bez kontroly formulára.	Prečítajte si posledný odsek mojej odpovede na túto otázku.
2	Áno môžete prijímať telefónne signály.	Áno cmar môžete zmraziť.
2	Krátka odpoveď je: nemala by.	Krátka a jasná odpoveď je: absolútne to nie je bezpečné.
2	Ja som bol na tom podobne.	Urobil som to v podobnej situácii.
2	Dovolil by som si dokonca povedať že je to TÁ otázka.	Navrhoval by som že odpoveď je že to nie je bežné.
2	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Ak vám nevadí extra váha povedal by som že určite choďte do toho.
2	Toto vám umožní ako prvé a najdôležitejšie umiestniť ich veľa.	Prvá vec ktorú musíte urobiť je samozrejme zavrieť ich.
2	Ak je vaše dlhodobé vízum do Švajčiarska platné nebudete potrebovať tranzitné vízum.	Ak vaše schengenské vízum bude stále platné nebudete musieť požiadať o nové vízum.
2	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak to chcete urobiť mali by ste to urobiť úplne.
2	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Čo by si mal urobiť?
2	Mali by ste sa len spýtať svojho šéfa čo chce aby ste robili.	Mali by ste počúvať svojho šéfa pretože nemáte zaplatené za to aby ste šéfovi hovorili čo má robiť.
0	To neodpovedá na vašu otázku ale:	Najprv odpoviem na tvoju otázku.
0	Kľúčové je že musíte nájsť niečo čo vyhovuje vám a vašim cieľom.	Skontrolujete si aké dôležité je pre vás a vášho šéfa aby ste sa zúčastnili seminára.
0	Možeš to urobiť?	Dokážeš to tiež.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Musíte sa rozhodnúť koľko chcete požadovať a s akými nesplnenými požiadavkami môžete žiť.
2	Myslím že odpoveď ktorú nepoznáme.	Myslím si že odpoveď zatiaľ znie: Nevieme.
2	Odpovedali ste na svoju vlastnú otázku.	Myslím že si už odpovedal na svoju vlastnú otázku.
2	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od nástroja.
2	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	Závisí to od financovania.
2	Nie je to dobrý nápad.	To asi nie je dobrý nápad ale aj tak to navrhnem.
2	Trochu záleží na vašej peci.	To skutočne závisí od vašich dvojčiat.
2	Myslím si že po dobrom tréningu je to dobrá otázka na zamyslenie.	Myslím si že je to dobré riešenie.
2	Je to podvod?	je to tento?
2	Ako mám zaplatiť dlžnú sumu?	Ako to mám urobiť?
2	To nie je dobrý nápad.	Chladnička nie je dobrá vínna pivnica.
2	A myslím si že je to dobrý spôsob riešenia takejto situácie.	To je niečo s čím som sa musel vyrovnať.
2	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak chcete pomôcť ale chcete mať zaplatené.
2	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Ak to stojí za to najímam si ich a ak nie nie.
2	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Závisí to od vášho prostredia.
2	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Myslím že záleží na tom čo chcete:
5	Je tu úplne názor ale musím súhlasiť s odpoveďou MGOwen vyššie.	Súhlasím so všetkým vyššie uvedeným ale tu je ďalší.
5	Závisí to od teploty miestnosti kde žijete.	Závisí to od zamestnávateľa.
5	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Závisí to od toho kde sa nachádzate.
5	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Vyzerá to že aby ste mohli robiť to čo potrebujete musíte sa naučiť dostatok anglickej syntaxe.
5	Krátka odpoveď je: nemala by.	Krátka odpoveď Líši sa to.
5	2. Možno budete musieť vyhľadať poradcu ktorý vám pomôže so situáciou dieťaťa.	Keď sa vrátite k problému dokážete k nemu zaujať logický prístup.
5	Dokážeš to tiež.	Áno zvládnete to.
1	Mal som rovnaký problém.	Aj ja som mala tento problém.
1	Alebo som bol.	Bol som na oboch stranách rovnice.
1	To nie je dobrý nápad.	V ohrievači vody to nie je nezvyčajné.
1	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Nemala by ťa tak brať a robiť tieto veci ktoré máš pravdu.
1	Mal by si to urobiť.	Dokážeš to tiež.
4	Dúfam že to je to čo hľadáte.	Zdravá súťaž je to čarovné slovo ktoré hľadáte.
4	Áno ... na všetko vyššie uvedené.	Všetky vyššie uvedené odpovede sú dobré.
4	Môžete vyskúšať BerlinLinienBus.	Môžete vyskúšať SplashMoney.
4	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Budete musieť zistiť aký vzťah máte so šéfom aby ste zistili aké sú vhodné.
4	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Takýto index neexistuje.
4	Ako to robíš?	Urobíte to pre svoje dieťa?
4	Budete potrebovať asi 1 palec.	Budete potrebovať ŠTYRI vodiče.
4	Táto informácia nie je pravdivá.	Za dokonalých podmienok to nie je pravda.
4	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s ostatnými odpoveďami.
4	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Musíte vedieť čo chcete robiť.
4	Ak chcete byť manažérom je to iný príbeh.	Keď čítate fiktívny príbeh mali by ste si vedieť predstaviť o čo ide.
4	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	rmkilc čo chceš v zásade robiť je FINE.
4	Máš problém.	Ak máš papiere.
4	Nemyslím si že by to malo nejaký obrovský rozdiel.	V dnešnej dobe si naozaj nemyslím že by to malo nejaký vplyv.
4	Mám pre vás niekoľko návrhov:	Mám pre vás dva návrhy:
1	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Nie pokiaľ viem na tom nie je nič.
1	To je naozaj jedno.	Takže to vlastne nebolo dôležité.
1	Chcete začať v miestnosti ktorá je najväčšia aby ste sa uistili že máte ten najlepší štart.	Budete musieť začať s klinikou. A možno prejsť k poisťovni.
1	Je to dosť na vás.	Už to nie je na nej čo robíš.
1	Závisí od pôžičky.	Závisí to od spôsobu výroby syra.
1	Nie je proti tomu nijaké pravidlo.	Proti imunizácii naozaj nie je dôvod.
1	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Závisí od právneho prostredia v ktorom sa nachádzate.
1	Záleží na tom aké sú.	Určite to závisí od oblasti o ktorej hovoríme.
1	ak nechcete stretnutie vykoľajiť ale kľúčové je ozvať sa.	Kľúčovou vecou ​​ktorú musíte na tomto stretnutí urobiť je počúvať.
1	Veľmi záleží na tom ako to zamestnávateľ zdokumentuje.	Závisí to od toho aký zlý je múr.
1	Pokiaľ viem neexistujú žiadne bankomaty ktoré by vyžadovali čipovú kartu.	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Budete musieť zistiť aký vzťah máte so šéfom aby ste zistili aké sú vhodné.
1	Odpoveď na vašu otázku bohužiaľ jednoducho nepoznáme.	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.
4	Čo najskôr.	Začnite ich čo najskôr.
1	Osobne by som nebol!	Osobne som si to overil!
1	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	V Thajsku záleží kam pôjdete.
1	Dúfam že to je to čo hľadáte.	To čo hľadáte je „hardvér lenivého susanu“
1	Na ceste von nezabudnite zbierať referencie.	Uistite sa že ste dostali svoje peniaze.
1	Myslím si že je v poriadku položiť si túto otázku.	Takže si myslím že je to na vás.
1	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Pamätajte že toto je váš titul o ktorom hovoríme je len na vás čo chcete robiť.
1	Nemusíš to vedieť.	Nemusia byť ani o vás.
1	Aký deň chceš aby som začal?	Chceš vedieť odpoveď?
1	Áno je dôvod neurobiť to čo navrhujete.	Áno má to svoj dôvod.
1	Môžete vyskúšať BerlinLinienBus.	Môžete vyskúšať Con-x-ion.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.
5	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Skutočne záleží na tom koľko času máte na prípravu.
5	A ak držíte Roth IRA dostanete túto daň zadarmo.	Zvážte daňovú skupinu v ktorej by ste sa nachádzali keby ste svoju tradičnú IRA prevrátili na Roth IRA.
5	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.
5	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.	Odpoveď na obe vaše otázky je áno.
4	To je naozaj jedno.	Na tom by až tak nemalo záležať.
4	Vyskúšajte niečo v nasledujúcom formáte: mm / dd / rrrr	Vyskúšajte niektorú z nasledujúcich možností:
4	Ak chcete dať odpoveď:	Odpoviem na túto otázku:
4	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Takže si myslím že v článku nemusíte výslovne uvádzať autorské práva.
4	Odpoveď na vašu otázku bohužiaľ jednoducho nepoznáme.	Prepáčte nepoznám odpoveď na vašu otázku.
4	Pravidlo - Ak máte pochybnosti vyhoďte to!	Vždy sa riadim pravidlom „Ak máte pochybnosti vyhoďte to!
4	Z hlavy mi napadá niekoľko možností:	Z vrchu mojej hlavy mi napadajú tri možnosti:
4	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Nájdite čo radi čítate.
4	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Záleží to na tebe.
4	Dúfam že to je to čo hľadáte.	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne zamorený.
4	To záleží na tom o čo konkrétne sa uchádzate.	Závisí to od toho do čoho skutočne idete.
4	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	AFAIK lepidlo ani nepotrebujete aj keď asi by som ho použil sám.
4	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Urobte to iba ak viete že vaša práca je bezpečná.
4	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Myslím že by si nemal.
4	Domnievam sa že hľadaný film je Poltergeist 3.	Verím že hľadáte lístok do celého sveta.
4	Všetky predchádzajúce odpovede sú dobré.	Všetky vyššie uvedené odpovede sú dobré.
4	To nie je dobrý nápad.	Toto je ťažké.
4	Nemusíte vedieť všetko.	Nie nemusíte robiť nič zvláštne.
4	To nie je dobrý nápad.	Znie to ako veľmi zlý nápad.
3	Čo za IRA?	Aké podlahy sú vyššie?
3	Činely nemusia byť drahé.	Nemusíte sa báť.
3	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak to nefunguje pre vás neakceptujte to.
3	Áno je pravdepodobne dobrý nápad obnoviť si cestovný pas.	Je to dobrý nápad.
4	Oficiálna stránka vlády neexistuje.	Takýto index neexistuje.
4	Máš problém.	Nemas problem
4	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Potom sa rozhodnite či sa naozaj chcete zapojiť a ako k tomu chcete pristupovať.
4	Nemusíš to vedieť.	Nemusíte ísť do dôchodku.
4	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Musím sa vás opýtať ste si istí že to je to čo chcete urobiť?
4	Tento problém je problém s ktorým sa bežne stretávam.	Mal som tento problém s jednou mačkou.
4	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak to nemôžete hrať alebo vyskúšať nekupujte.
4	Prečo to jednoducho na niečo nezamknete?	Je to tak že to nemôžete alebo že to nechcete robiť?
4	ak nechcete stretnutie vykoľajiť ale kľúčové je ozvať sa.	Riešením problému je však to že nemusíte.
4	Štatistiky priemerného počasia nájdete na Wikipédii.	Pre toto obdobie pozri tiež Wikipédiu.
4	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím že to záleží od jedla.
4	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím si že to závisí od vášho sprostredkovateľa.
4	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Myslím že čiastočne odpoveď závisí od toho čo napíšete.
4	Na Wikipedii sú o tom nejaké informácie ale nie som si istý aké presné sú.	(Toto je možné vysvetlenie ale nie som z toho blázon.
4	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Nehovorte mu že ho odporúčate ak sa nechystáte.
4	Asi to záleží od mäsového rezu.	Závisí to od mäsa a od toho ako je nakrájané.
0	To nie je dobrý nápad.	Toto je dobré.
0	Angličtina je skutočne veľmi rozšírená takže to by bolo vaše najlepšie riešenie.	Najlepšie urobíte keď urobíte prieskum.
0	Niektoré veci ktoré by ste mohli zvážiť:	Je potrebné zvážiť niekoľko vecí:
0	Áno v Kanade musíte podať daňové priznanie.	Áno musíte podať daňové priznanie.
0	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne zamorený.	Myslím že film ktorý hľadáte je Bandidas.
0	Budete si myslieť že sa chcete trápiť nie oveľa ťažšie ako skutočne potrebujete.	Ak si stále chcete pripraviť vlastný chlieb môžete si kúpiť pekárnu.
0	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Mali by ste vždy odpovedať aj keď len povedať že sa na tento čas nepozeráte.
0	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak chcete skutočne nájsť svoj štýl musíte preň pracovať.
0	Nie je to dobrý nápad.	Je to dobrá otázka.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Neuviedli ste celkom akú prácu by ste chceli robiť.
0	Máte auto?	Máte veľkú plastovú nádobu?
0	Možno budete musieť zakročiť a mentorovať ho ako niečo robiť.	Musíte si zvoliť ako a kam chcete umiestniť nohu a urobiť to.
0	Navrhujem aby ste vyskúšali ClearCheckbook.	Navrhoval by som aby ste neporušovali FERPA.
0	Je to dosť na vás.	Je oveľa lepšie pýtať sa.
1	Ak chcete povedať „nie“ urobte to tak ako to robíte tu.	Ak máte sklon povedať „nie“ musíte mať dobré dôvody.
1	Závisí od toho čo spôsobuje kŕče.	Záleží na tom aký je váš cieľ.
1	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Myslím že nemôžeš.
1	Áno má to svoj dôvod.	Áno to je presne to čo to znamená.
4	Nemyslím si že nejaké existujú.	Úprimne si nemyslím že mali sex.
4	Je dobré prispôsobiť si svoj životopis alebo pokračovať na každej pozícii o ktorú sa uchádzate.	Vždy je najlepšie prispôsobiť si životopis pre každú prácu o ktorú sa uchádzate.
4	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Takže ak poznáte adresu je najlepšie ju zapísať.
4	Zatiaľ sa príliš netrápte hudobnou teóriou.	Je to iba všeobecné usmernenie netrápte sa tým príliš.
4	Myslím že by bolo.	Myslím že to budeš robiť ťažko.
4	Existuje veľmi dobrá kniha Harolda McGeeho s názvom O jedle a varení.	Na úvod jedlo varenie Harolda McGeeho.
4	Nemusíte sa báť.	Rozhodne nemusíte.
4	Mám pre vás niekoľko návrhov:	Mám pre vás tri odporúčania:
4	Skúšali ste sa spýtať svojich zamestnancov?	Skúsili ste sa opýtať?
5	Ak budete trvale udržiavať kalorický deficit stratíte ho.	Ak sa počas výkonu vykašlete stratíte body.
5	Nakoniec nie je možné nič urobiť ak nie je ochotný spolupracovať.	Nie ste v USA takže neexistuje nič s čím by sa dalo efektívne prepojiť vaše príjmy.
5	Nemusíte vedieť všetko.	Naozaj to nemusia vedieť.
5	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Môžete urobiť niekoľko vecí ktoré vám pomôžu:
5	Máte detskú veľkostnú tabuľku?	Máte auto?
5	Dovolil by som si dokonca povedať že je to TÁ otázka.	Povedal by som že je niečo čomu sa treba vyhnúť.
5	Všetci to veľmi komplikujete WAAAAAY.	Robíte to príliš komplikovaným.
2	Je to možné ale nie som si vedomý žiadnych dôkazov.	Nie som si vedomý žiadnych štúdií ale zdá sa to nepravdepodobné.
2	Aj ja mám tento zvyk.	Všimol som si to tiež.
2	Nemusíš to vedieť.	Nemusíte robiť nič.
4	Nepotrebujete nijaké víza.	Nemyslím si že nejaké existujú.
4	Všetko je o strave a cvičení.	Všetko je o dohovoroch.
4	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:	Existujú dve možné príčiny:
0	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Závisí to od vášho časového rozsahu ale všeobecne si nemyslím že by to fungovalo.
0	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak nehladujete nikdy sa neuchádzajte o prácu ktorú naozaj nechcete.
0	Nemali by ste cítiť vôbec žiadnu povinnosť.	Nemala by ti vôbec ublížiť.
0	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Ak nehladujete nikdy sa neuchádzajte o prácu ktorú naozaj nechcete.
0	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Nemusíte odchádzať aby ste videli čo vám zaplatia ostatní.
0	Mal by si to urobiť.	Ak to chcete urobiť mali by ste to urobiť úplne.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Jednoducho a samozrejme to závisí od toho na čo chcete minúť svoje peniaze.
0	To je váš problém nie váš nadriadený.	Váš problém nie je váš nadriadený.
0	Mal som rovnaký problém a ukázalo sa že to bol vzduch v systéme.	Mali sme tento problém a ukázalo sa že ide o tepelnú poistku.
0	Povedal by som že v takejto situácii je prvoradá komunikácia.	Takže by som povedal že je to v skutočnosti mýtus.
0	Nie je tam maximum.	Takýto index neexistuje.
0	Pracujte na tom pomaly.	Zdá sa že to funguje.
2	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Najprv sa musíte rozhodnúť čo sa chcete naučiť.
2	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím viac ich máte tým menej je pravdepodobné že budete hore nohami.
2	Som si istý že tu už bola položená táto otázka ale nemôžem nájsť odpoveď.	Táto otázka už bola položená. Myslím si že túto odpoveď nemôžem vylepšiť.
2	Áno je dôvod neurobiť to čo navrhujete.	Áno musíte urobiť oboje.
2	Môžete si ho kúpiť na Amazone za 5 dolárov.	Môžete si ho kúpiť na ebay od 25 dolárov a viac.
1	Nie nemyslím si že by ste mali kontaktovať redaktora.	Myslím že by ste mali urobiť oboje.
1	Áno existuje pravidlo proti tomu.	Áno je to skutočný problém.
1	Nie som si stopercentne istý ale zdá sa že hovoríš o prieskumníkoch.	Nie som si stopercentne istý že rozumiem tvojej otázke ale aj tak sa na ňu pokúsim odpovedať.
1	Káva jednoducho zachytí hliník z hrnca pretože je kyslá.	Jedným z nápadov je čistenie zvyškov kávy z kávovej kanvice.
0	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	To je dobrá vec iba vtedy ak vás motivuje robiť veci pre zlepšenie.
0	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím že záleží na tom čo chcete:
0	Existujú dva spôsoby ako začať: ponorom a kvapkaním.	Existujú dva tradičné spôsoby ohýbania dreva:
2	Tvrdá odpoveď je priame nie.	Jednoduchá odpoveď je nie.
2	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Určite môžete urobiť dve veci:
2	Možno budete musieť vyskúšať odrodu kým nenájdete tú ktorá s ním klikne.	Moja rada by bola vyskúšať rôzne kávy ktoré si môžete dovoliť a nájsť takú ktorá sa vám páči.
5	Niekoľko ďalších dôvodov ktoré sú menej očarujúce:	Najvýznamnejších možných dôvodov je:
5	Nemyslím si že môžete kosti znova použiť a očakávať že získate dobrý produkt nie.	Moje odporúčanie je aby ste nič nehovorili a robte to najlepšie ako viete.
5	Nie nemôže.	Možno nie.
5	Áno existuje pravidlo proti tomu.	Áno má to svoj dôvod.
5	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Záleží čo s nimi chcete robiť.
5	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Nechcete pracovné miesta na ktoré by ste sa nehodili.
5	Nie je to dobrý nápad.	Nie je to dobrý nápad.
1	Kľúčové je že musíte nájsť niečo čo vyhovuje vám a vašim cieľom.	Ale pre každého je to iné takže to budete musieť zistiť sami.
1	Ak nemáte mali by ste.	Ak to tak nie je mohli ste poškodiť koaxiálny kábel.
1	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Najlepšie čo môžete urobiť je pomôcť mu.
1	Nie je tam maximum.	Nie je dôvod na obavy.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Môžu ale spôsob ako to urobiť závisí od toho čo máte k dispozícii.
3	Mal som rovnaký problém a ukázalo sa že to bol vzduch v systéme.	Mal som rovnaký problém.
3	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Knihu nemusíte čítať aby ste vedeli čo je GTD alebo dokonca ako ju používať.
3	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Pravdepodobne by ste to dokázali ale nebolo by to veľmi efektívne.
3	Áno mali by ste spomenúť svoje skúsenosti.	Áno mali by ste to spomenúť.
2	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Áno môžete robiť presne to čo chcete.
2	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	V takom prípade by ste mali mať dosť silnú kontrolu nad tým čo chcete robiť.
2	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Myslím si že tu neexistuje jediná odpoveď.
2	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Takže sa nemusíte trápiť ak nemôžete ale skúste to zapracovať.
2	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne zamorený.	Domnievam sa že hľadaný film je Poltergeist 3.
2	Ak si ho chcete nainštalovať sami super.	Ak chcete v niečom vylepšiť svoje schopnosti identifikujte to.
2	Zaujímavý článok ďakujem za odkaz.	Ďakujem za návrhy.
2	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak sa sústredíte na to čo chcete robiť nájdete zamestnávateľa ktorý to potrebuje.
2	Na konci dňa ho musíte prinútiť aby za vás pracoval.	Mali by ste k nemu ísť prvý deň keď nemáte prácu nie desiaty.
2	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Pokiaľ viem neexistuje žiadny taký web alebo aplikácia ktorá by umožňovala rezervovať lacné letenky na poslednú chvíľu.
2	Nemusíte sa báť.	Nemyslím si že sa máš veľmi čoho obávať.
2	Ak nemáte mali by ste.	Ak to neurobíte idete skoro spať.
2	Z toho čo chápem môžete urobiť toto:	Možeš to urobiť?
5	Zoznámte sa s týmito:	Pozri sa na toto:
2	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Je možné to zakryť nastrúhanými novinami ale nemyslím si že by ste to chceli.
2	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Mali by ste ale nemusíte.
2	Ak s nimi stážujete je pravdepodobné že po ukončení štúdia pre nich budete chcieť pracovať.	Ak sa nepýtate na to čo chcete pravdepodobne to nedostanete.
2	Čo je to za izoláciu?	Čo je to za kameň?
2	To by malo pomôcť nie je to úplne presné ale pravdepodobne to odtiaľto zistíte.	Môžem vám povedať odkiaľ to pochádza ale nie prečo je to tak ako to je.
2	Môžete vyskúšať BerlinLinienBus.	Môžete vyskúšať manager.io.
2	Mal som rovnaký problém ako ty.	Mal som rovnakú situáciu ako ty.
2	Verím že by ste boli DQ'd ak by ste ho mali používať.	Myslel by som si že budeš schopný.
2	Posledná vec ktorú by som sa pozrel bližšie je tá na ktorú sa vlastne pýtate.	Hlavná vec ktorú by som vám odporučil očakávať je nečakaná.
2	Ako rýchlo používate vajcia?	používate nový Basecamp?
2	Nemyslím si že existuje nejaký znateľný rozdiel.	Nemyslím si že to robí veľké rozdiely.
2	Môžete vyskúšať BerlinLinienBus.	Môžete vyskúšať http://caloriecount.about.com.
2	Nie nepotrebujete pekárničku.	Nie nemali by ste sa obávať.
2	Povedal by som že to závisí predovšetkým od dvoch vecí:	Povedal by som že to závisí od konečného výsledku ktorý chcete?
1	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak sa chystáte do Thajska kvôli práci môžete sa pokúsiť o jeho schválenie.
1	Nie som si istý či je toto miesto správne pre túto otázku.	Som si istý že toto je viac fylosofická a etická otázka ako sa zdá.
1	Aké sú vaše ciele?	Áno môžete to urobiť ale záleží na tom aké sú vaše ciele.
1	Znie to akoby ste ich práve nedovarili.	Znie to akoby ste možno potrebovali viac múky.
1	Niektoré z týchto možností:	Okrem toho nemôžete urobiť veľa:
5	To nie je dobrý nápad.	Ale to nie je dobrý nápad.
0	Ak kódová základňa s ktorou sa musíte vyrovnať nie je dobrá vedia o tom svoje.	Problém je v tom že musíte vedieť aké sú vaše vlastné výrazy.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak sa nič nestane musíte si sadnúť a premýšľať čo chcete robiť ďalej.
0	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak chcú vedieť prečo chcete kópiu potrebujete ju pre svoje osobné záznamy.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.
0	Je zrejmé že najlepšia kniha pre vás závisí veľa od toho čo hľadáte.	Skutočne záleží na tom čo hľadáte.
0	Odpovede sú zatiaľ dobré ale chcel by som pridať mapu Švajčiarska:	Máte už veľa odpovedí ale chcel by som pridať Curries ako ďalšie riešenie.
5	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Neboj sa zvládneš to.
5	Koľko to pomôže závisí od teploty vody a prostredia v ktorom sa nádrž nachádza.	To ako to bude fungovať bude veľa závisieť od teploty miestnosti v ktorej sa nachádza.
5	Existujú tri možnosti:	Tu sú dve možnosti:
5	Z toho čo chápem môžete urobiť toto:	Takto by ste mali pochopiť čo je životopis a čo je motivačný list:
5	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Napadá ma niekoľko vecí ktoré by ste nemali hľadať:
5	To záleží na tom o čo konkrétne sa uchádzate.	Závisí to od toho čo čítate.
5	Ja som bol na tom podobne.	Ja som mal podobnú situáciu.
5	To samozrejme závisí od konkrétneho indexu.	To veľmi závisí od žánru.
5	Nepokúsim sa to opísať ale tu by som povedal ako by som to urobil:	Nemyslím si že to bude kritické ale ak máte pochybnosti: PL.
5	Veľa sa vyspite.	To nie je veľká hĺbka.
5	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Mali by ste urobiť oboje.
5	Ak chcete dať odpoveď:	Mám odpoveď:
5	Myslím si že to závisí od termínu ktorý ti dala ponúkajúca škola.	Myslím si že to záleží od programu.
5	Zdravá súťaž je to čarovné slovo ktoré hľadáte.	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne zamorený.
5	Mal som rovnaký problém.	Mal som rovnaký problém.
0	Nie je tam maximum.	Neexistuje karanténne obdobie.
2	Nie som si istý či je toto miesto správne pre túto otázku.	Nie som si istý či by táto otázka mala pre samotných Rimanov veľký zmysel.
4	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od spôsobu výroby syra.
4	Môj názor je že si nemyslím že by ste mali tento problém presadiť.	Nemyslím si že konzervácia je problém ktorého sa chcete obávať je to chuť.
4	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Inými slovami záleží na tom kam idete kedy tam robíte a ako.
0	Všetko záleží na vás !!	Závisí to od vašej krajiny.
0	Dokážeš to tiež.	Ak máte toho veľa na práci odmietnete to.
0	Nakoniec musíte ľuďom ukázať ako to bude fungovať.	Elektrické vedenie ktoré ukážete bude fungovať.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Áno mali by ste vytvoriť portfóliový web aby ste predviedli čo môžete urobiť a čo ste urobili.
2	Ak s nimi nechcete po ukončení štúdia pracovať potom s ich požiadavkou plne spolupracujte.	Ak sa opakovane vyskytujú problémy so študentmi potom nechcete pracovať pre tohto profesora.
2	Nie je dôvod neurobiť ich v ten istý deň.	Nie je dôvod na obavy.
2	Nezverejňujete kľúčové informácie.	Nie ty nie si.
3	Ak to neurobíte idete skoro spať.	A nemusíte to samozrejme robiť v tých istých dňoch keď idete do posilňovne.
3	Nemusíte sa báť.	Nemusíte začínať e-mailom s pozdravom.
3	Čo najskôr.	Získajte pomoc čo najskôr.
3	Veľmi záleží na danom grante.	Závisí to od predmetného predstavenia.
3	Myslím si že to záleží od programu.	Závisí to od toho aký zlý je múr.
3	Primer / farba nebude fungovať.	Nie je to ideálne ale pravdepodobne to bude fungovať.
3	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Vlastne to nechcem predpokladať a iba vám povedať čo si myslím že by bolo povolené / nepovolené.
3	Nemusíte sa báť.	Nemusíte nič konfigurovať.
3	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Asi to záleží na tom čo budeš robiť.
0	Odpoveď na vašu otázku bohužiaľ jednoducho nepoznáme.	Toto nie je priama odpoveď na vašu otázku.
0	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.	Odpoveď na túto otázku je áno: vyhnite sa mäsovému vývaru.
0	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Náplňou jeho práce je vidieť že máte to čo potrebujete pre výkon svojej práce.
3	Povedal by som to takto:	Toto by som urobil:
3	Ja mam to iste.	Mám úplne rovnaký problém.
3	Verím že hľadaný výraz je Chibi	Slovo ktoré hľadáte je Atonal
3	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Musíte urobiť to čo je pre vás to pravé.
3	S tým sa nedá veľa urobiť.	Existuje niekoľko praktických vecí ktoré vám môžu pomôcť.
3	S najväčšou pravdepodobnosťou sa jedná o „záleží“.	To je najspravodlivejší spôsob ako to urobiť.
3	Táto odpoveď má v skutočnosti dve časti:	Riešenie má dve časti.
3	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Myslím že viete čo je to šek aj keď ich nepoužívate však?
3	Čítal som veľa kníh literatúry faktu a čítal som ich iba raz.	Čítal som veľa papierov a nejaké knihy o.
3	Možno o tom všetci vedeli a ona bola jediná ktorá to nevedela.	FAFAIR toto sa v knihe nestalo.
3	Myslím že si naozaj musíte položiť otázku či to stojí za to riziko / odmena.	Ak máte oprávnenie to urobiť sami urobte to dnes.
3	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Opäť na tomto mieste DOSTANETE zistiť čo o NICH chcete vedieť.
3	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Myslím si že v tomto prípade nemáte veľa práv.
3	Nemyslím si že nejaké existujú.	Myslím že sa toho veľa robiť nedá.
3	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Závisí to od toho čo chcete dosiahnuť.
1	Na konci dňa ho musíte prinútiť aby za vás pracoval.	Na konci dňa je pre vás sedenie stále veľmi zlé aj keď budete cvičiť neskôr.
1	Závisí to od pozície nie od človeka.	Závisí to od vašej krajiny.
1	Je to takmer akoby ste spali ale nie ste.	) ale nie je.
1	Toto je problém s ktorým sa musí profesor popasovať.	Toto je veľký problém.
3	Ak nemáte taký ktorý je v poriadku nikto by nečakal že toho veľa napíšete.	Bohužiaľ by som povedal nie nie ak sa stále objaví toľko amoniaku.
3	Ak sa vám páči práca ľudia a to koľko si nosíte domov potom sa jej držte.	Ak vám prekáža v práci potom to prineste svojmu šéfovi.
3	Toto je veľmi neobvyklá požiadavka.	To znie trochu neobvykle.
2	To by nemal byť problém na veľkých staniciach.	Veľkým problémom by nemalo byť ani cestovanie v Európe.
2	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Môžete vyskúšať niekoľko úprav:
2	Aký deň chceš aby som začal?	Záleží čo s nimi chcete robiť.
2	Neuviedli ste svoju krajinu pobytu alebo krajinu svojho priateľa.	Vo svojich komentároch označujete že váš škrečok nemá seno.
2	Nemyslím si že existuje iný dôvod ako historická šanca.	Nemyslím si že nejaké existujú.
2	Zatiaľ sa príliš netrápte hudobnou teóriou.	Nerobil by som si príliš starosti s tým že vaše výsledky nezodpovedajú obrázku.
2	Ak sa jej nepáči môže pre vás nájsť niečo čo by ste mohli urobiť.	Nemyslím si že ho môžete prinútiť aby sa zamestnal ak nechce.
2	Veľmi záleží na danom grante.	Myslím si že to veľmi závisí od oblasti.
4	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nevidím že by sa stalo niečo zlé.
4	Kľúčové je že musíte nájsť niečo čo vyhovuje vám a vašim cieľom.	Myslím že musíte nájsť rovnováhu ktorá vám vyhovuje.
4	Ja mam to iste.	Mal som rovnaký problém.
0	Čo sa týka spôsobu ich vypúšťania to závisí od druhu zeleniny.	Čo sa týka konkrétností záleží to na vašom ďalšom tréningu.
0	Nie nemá to vplyv na vaše hodnotenie.	Nie to nie je.
4	Myslím že by bolo.	Mysli to teda takto.
4	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Neviem či sa vám váš šéf snaží pomôcť alebo nie.
4	Nemusíte vedieť všetko.	Nemusíte sa báť.
4	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.	Myslím si že krátka odpoveď na vašu otázku je: Nie.
4	Nemusíš to vedieť.	Musíte vedieť čo chcete robiť.
4	Skúšali ste sa spýtať svojich zamestnancov?	Vyskúšali ste miestneho žobráka?
4	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	Neviete či sa od vás vyžadovalo aby ste sa na tom stretnutí zúčastnili ale predpokladám že áno.
4	Uvoľňovanie vlhkosti nie je výsledkom procesu varenia ale kvality kuracieho mäsa.	Alkohol sa nepridáva ale je výsledkom fermentačného procesu.
4	Pravdepodobne to závisí od umiestnenia a od toho koľko priestoru musíte pracovať.	Závisí to od toho koľko práce chcete urobiť.
4	Myslím že si na dobrej ceste.	Myslím že máš vlastne šťastie.
4	S týmto si nikdy nerobím starosti.	Nikdy som to neurobil.
4	Ak je to tak nemôžete ho pochovať.	Ak je to tak potom neviem či by sa z toho dalo pripraviť hlavne chlieb.
4	Nemyslím si že by to malo nejaký obrovský rozdiel.	Nemyslím si že to robí veľké rozdiely.
2	Ak nemáte mali by ste.	Ak máte pocit že máte príliš veľa čiarok urobte to.
2	Myslím si že je to len zvyk.	Je to asi iba pokazený vypínač.
2	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:
2	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od toho čo hodnotia a ako.
2	Prepečili ste to?	Kde si sa pozrel?
2	S tým sa nedá veľa urobiť.	So štartérom z kvásku toho nie je toľko čo by ste mohli urobiť.
5	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Ak vás neprepustia teraz máte pracovný čas ktorý sa vám páči.
5	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Myslíš si že by som to mal tajiť alebo nie?
5	Ak budete mať 60 kreditov je to na zamestnávateľovi.	Je to na vás.
5	Ocot robí pár vecí.	Je potrebné zvážiť niekoľko vecí:
5	Odpovedali ste na svoju vlastnú otázku.	Odpovedali ste na svoju vlastnú otázku.
2	Mal by si to urobiť.	Čo by si mal urobiť?
2	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:	Existujú dva tradičné spôsoby ohýbania dreva:
2	Vypnite hlavný istič.	Stačí vypnúť istič.
2	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Odpoveď na váš problém je že vlastne neviete do čoho idete.
2	Áno je dôvod neurobiť to čo navrhujete.	Ďalšia vec keď si nájdete prácu nie je to vždy presne to čo ste chceli robiť.
2	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Ak si však nemyslíte že prácu zvládnete - neprihláste sa.
2	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Nepotrebujete program potrebujete ľudí ktorí to už robia aby sa pripojili.
2	Nedávno som mal veľmi podobnú situáciu.	Ja som mal podobnú situáciu.
2	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Závisí to od toho čo chcete zo svojej kariéry dostať.
2	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Záleží na tom čo chcete naozaj.
2	Závisí to od pozície nie od človeka.	Záleží na tom aké sú.
2	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Nechcem ti radiť čo máš robiť ale 13 je staršia ako si myslíš.
2	To nie je dobrý nápad.	Toto je naozaj dobrá otázka.
2	To nie je dobrý nápad.	To asi nie je dobrý nápad ale aj tak to navrhnem.
0	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Moje odporúčanie je aby ste nič nehovorili a robte to najlepšie ako viete.
2	Máte auto?	Máte tím / spoločnosť wiki?
2	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak to urobíte určite si prečítajte čo podpisujete.
2	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:	Pravdepodobne treba zvážiť dve hlavné veci:
2	Povedal by som že to závisí predovšetkým od dvoch vecí:	Povedal by som že záleží aké máte podmienky.
0	Je zrejmé že najlepšia kniha pre vás závisí veľa od toho čo hľadáte.	Myslím si že to záleží od toho akú prácu hľadáte.
0	Všetky vyššie uvedené odpovede sú dobré.	Všetky vyššie uvedené odpovede sú správne.
0	Nepokúsim sa to opísať ale tu by som povedal ako by som to urobil:	Naozaj neviem pomôže vám to ale robím toto:
0	Samozrejme ich môžete skladovať v chladničke.	Môžete im samozrejme napísať riadok so správnymi odpoveďami.
0	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Ale myslím si že to v reštaurácii nenájdete.
0	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od toho ako ho použijete.
0	Môžete vyskúšať BerlinLinienBus.	Môžete vyskúšať Mapex.
0	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Neviete či sa od vás vyžadovalo aby ste sa na tom stretnutí zúčastnili ale predpokladám že áno.
0	Ak je nehnuteľnosť dobrá choďte do toho.	Išiel by som do toho.
0	S najväčšou pravdepodobnosťou ide o lodnú dopravu.	Prvý a najpravdepodobnejší je jednoducho historický.
0	Záleží na tom aké sú.	Celkom záleží na tom čo s tým robíte.
0	Je veľmi dôležité porozumieť kultúre miesta kde pracujete.	Myslím si že je dôležité v tom čase rozumieť prostrediu vo zvyšku Európy.
0	Nemusíš to vedieť.	Na dochutenie nemusíte robiť nič.
2	Ja mam to iste.	Mám rovnakú situáciu a veľa som cestoval.
4	Myslím si že to záleží od programu.	Závisí to od toho ako sa na film pozerá ako na celok.
4	Toto je problém s ktorým sa musí profesor popasovať.	Toto je ťažké vyriešiť.
4	Nie je to dobrý nápad.	Nemyslím si že je to dobrý nápad.
4	Ste na správnej ceste.	Máte pravdu na značke.
1	Je to všetko v jej hlave.	Všetko je o dohovoroch.
1	Nemusíš to vedieť.	Spoločnosť vám nebude kompenzovať ak nemáte čo ponúknuť.
1	To neodpovedá na vašu otázku ale:	Toto je čiastočná odpoveď na vašu otázku
4	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Možno to budete chcieť ale musíte dostať do procesu ktorý vám je daný.
4	V Dháke som bol už mnohokrát.	Mnohokrát som naniesol thinset na farbu.
4	Toto si musíte pridať do životopisu pretože je to jediná vaša pozícia.	Náplňou jeho práce je vidieť že máte to čo potrebujete pre výkon svojej práce.
4	Povedal by som že áno ale zázraky nečakajte.	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.
4	Dúfam že to je to čo hľadáte.	Je to to čo hľadáte?
4	Niektorým ľuďom sa nepáči ak začínate písmenom „Ja“.	Neviem či je to „bežné“ alebo nie.
4	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že by na to existovala nejaká skutočná technika.
4	Nemusíš to vedieť.	Nemusíte platiť vopred.
4	Ako mám v tomto postupovať?	Ako to mám urobiť?
4	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím viac sa potíte tým rýchlejšie spálite kalórie a tuky.
4	Odpovedá táto stránka na vašu otázku?	Odpovedá to na vaše otázky?
2	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od toho aký zlý je múr.
2	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Nechápem prečo by malo existovať také právo.
2	Môžete to tiež použiť.	Stále to môžete využiť na precvičenie.
2	Tu vidím problém.	Tu vidím obavy HR.
2	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	V tomto prípade si myslím že je najlepšie najskôr požiadať o povolenie požiadať.
2	Ak nemáte mali by ste.	Ak sa pýtate možno nedostanete ale ak sa nepýtate nedostanete.
2	Môžete to tiež použiť.	Áno môžete použiť basový luk.
2	V popise nie je nič nové.	Na formálnom obliekaní sa nestalo nič zlé.
2	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.	Takmer univerzálna odpoveď na túto otázku je „Porozprávajte sa so svojím poradcom“.
2	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Nemyslím si však že s tým môžete tiež veľa urobiť.
2	Nemusíš to vedieť.	Musíte ich robiť pomaly a pomaly.
2	Nakoniec je to všetko o tom ako to prezentujete ak sú spochybnené v rozhovore.	Nebude to problém ak sa o tom môžete porozprávať na pohovore.
2	Nepodával by som im podrobnosti o tom čo budete robiť pre koho alebo kde.	Vlastne to nechcem predpokladať a iba vám povedať čo si myslím že by bolo povolené / nepovolené.
2	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Myslím že to budeš robiť ťažko.
2	To záleží na tom koho sa pýtate.	To závisí od školy a dieťaťa.
2	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím si že to závisí od typu Gorgonzoly.
2	Myslím si že je to len zvyk.	Je to vlastne iba menšia tretina.
2	Súhlasím s Jolenealaska.	Súhlasím s SAJ14SAJ.
2	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Najprv sa musíte rozhodnúť aký typ drepu chcete robiť:
2	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Myslím že sa toho veľa robiť nedá.
2	Nemusíš to vedieť.	Mali by ste ale nemusíte.
2	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak problém nenájdete musíte si zavolať elektrikára.
2	Veľmi záleží na tom ako to zamestnávateľ zdokumentuje.	Závisí to od toho ako to uvádzate.
2	Mal som rovnaký problém.	Mal som tento problém pri práci v krčmách.
0	Všeobecne platí že sklon všetkého čo sa týka domu by mal byť mimo domu.	Skloňte zem od domu zabudnite na farbu.
0	Závisí to úplne od vašej spoločnosti a vašej zmluvy.	Závisí to od vašej krajiny.
0	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím skôr to urobíte tým to bude jednoduchšie.
0	Mal som rovnaký problém.	Mal som tento problém.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Mali by ste rozprávať dobrý príbeh a niekedy musíte doladiť realitu / históriu aby ste tak mohli urobiť.
3	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od toho ako sa na film pozerá ako na celok.
3	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Ak dobre priľne potom viete čo budete musieť urobiť.
3	Robím to tiež.	Toto môže fungovať dobre.
3	Ak nemáte mali by ste.	Môžete ale pravdepodobne by ste nemali.
3	Myslím že obidve verzie budú v poriadku.	Myslím že to bude užitočné
3	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Ak si myslíte že produkt nie je to čo chcete nekupujte ho.
3	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak niečo zabudnete spomenúť budete si musieť všimnúť príležitosť zapracovať to neskôr.
3	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Pokiaľ to nie je niekto koho už poznáš povedal by som že by si sa asi nemal pýtať.
3	Čo je to za izoláciu?	Čo je to za domácu úlohu?
3	Čo hovorí vaša zmluva?	Čo na to hovoríš?
3	Ak ste začiatočník a chcete to moriť navrhujem vám aby ste šli s masívnym drevom.	Myslím si že máte plán a ak sa ho budete držať mali by ste robiť dobre.
3	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Ak si však nemyslíte že prácu zvládnete - neprihláste sa.
3	Nie je dôvod neurobiť ich v ten istý deň.	Áno je dôvod neurobiť to čo navrhujete.
3	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Závisí to od toho čo chcete byť schopní urobiť.
1	Je to dosť na vás.	Naozaj je to na vás.
1	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	Čo sa týka možností asi nie veľa.
1	Záleží na tom aké sú.	Všetko závisí od kontextu.
1	Áno v Kanade musíte podať daňové priznanie.	V Kanade nie ste povinní podať daňové priznanie ak nemáte zdaniteľný príjem.
5	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ale naozaj to záleží na tom ako to plánujete použiť.
5	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Nechápem prečo by to mal byť problém.
1	Je to možné ale nie som si vedomý žiadnych dôkazov.	Som si vedomý že neexistujú nijaké dobré spôsoby.
1	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Ak vám nevadí extra váha povedal by som že určite choďte do toho.
1	Myslím si že je to dobré riešenie.	Myslím si že toto je bežná situácia.
1	Trochu to závisí od programu ale všeobecná odpoveď je „držať sa 1000“.	Odpoveď na otázku v nadpise vášho príspevku je „záleží to“.
1	Podľa môjho názoru ide o to aký „veľký zlom“ chcete.	Podľa môjho názoru ide o prípad „robte čo sa vám páči“.
1	Dúfam že to je to čo hľadáte.	Ak je to čo hľadáte oveľa vyššie získa obraz.
0	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od toho ako sa sušia.
0	Nie je dôvod na obavy.	Áno má to svoj dôvod.
0	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Môžete urobiť niekoľko vecí:
0	Áno je to presne tak.	Áno to je prívodné vedenie.
0	Študujem na vysokej škole a bývam v jej ubytovni.	Býval som v hosteli vo Švajčiarsku.
0	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím že to naozaj závisí od vašich vlastných presvedčení a situácie.
0	Odpoveď na vašu otázku je Gotye „Easy Way Out“	Odpoveď na vašu otázku nie je v skutočnosti.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak chcete skutočne nájsť svoj štýl musíte preň pracovať.
0	Tu je váš postup:	Tu je jednoduchá odpoveď:
0	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Myslím si že lístok vo vlastnom vlaku nemôžete overiť.
0	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Chcem vám zaručiť že ak dostanete giardiu budete mať naozaj krušné chvíle.
0	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Myslím si že by ste mali urobiť toto.
0	Skúmam roky.	Hľadal som ich.
0	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Najlepšie urobíte keď rozruch prekonáte.
2	Môže to byť The Cell od roku 2000?	Môže to byť archa?
2	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Nechápem niekoľko vecí:
2	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Nepovedal by som že je to nevyhnutne nesprávne ale bolo by to trochu čudné.
2	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak dobre priľne potom viete čo budete musieť urobiť.
2	Závisí to od jedla a od toho ako je prístupný vo fáze keď urobíte chybu.	Závisí to od omáčky a výsledku ktorý chcete.
2	Domnievam sa že hľadaný film je Poltergeist 3.	Odpoveď ktorú hľadáte je v názve budovy.
2	Akú daň musím zaplatiť?	Musíte to legálne zaplatiť?
2	Áno má to svoj dôvod.	Áno je to skutočný problém.
2	Čím viac vážite tým ťažšie to máte na chrbte.	Čím je väčšia tým viac toho chcete robiť.
2	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od toho koľko kalórií skonzumujete.
2	Myslím že hľadáte Mikeyho (1992).	Myslím že hľadáte Awaken (2012).
2	Líši sa to podľa situácie.	Líši sa to veľa - a podľa typu písania.
2	Nemusíš to vedieť.	Ak neviete vyhľadajte elektrikára.
2	Ako to mám urobiť?	Čo by si mal urobiť?
2	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Vedzte do akých rolí sa chcete uberať v porovnaní s tými ktoré nemáte.
2	Na tento problém som už použil pandoc a fungovalo to celkom dobre.	Zdá sa že funguje dosť dobre aj keď som to väčšinou používal na rezanie.
2	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Nemyslím si že existuje všeobecne akceptovaná definícia.
2	Ale všeobecne platí že čím dlhší úryvok chcete znova použiť tým horšia je myšlienka.	Všeobecne platí že čím väčšie / ťažšie položky tým viac stojí bez ohľadu na to ako ich pošlete.
2	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Musíte urobiť to čo je pre vás to pravé.
0	Nie je to dobrý nápad.	Asi to nie je dobrý nápad.
0	PRAVDEPODOBNE nemáte momentálne žiadnu šancu.	Poďakovaním „ďakujem momentálne nemám žiadne otázky.“
3	Nemusíte vedieť všetko.	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.
3	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Mentor vás bude musieť dobre poznať aby vám povedal čo je pre vás najlepšie.
3	Robím to s množstvom jedál ktoré sa po zmrazení ťažko oddelia.	Existuje veľa spôsobov ako to urobiť.
3	Závisí to od teploty miestnosti kde žijete.	Závisí od právneho prostredia v ktorom sa nachádzate.
3	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Sebaobrana je legálna pokiaľ viem.
3	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Nemusíte to robiť a nie je to potrebné.
3	Ak je to tak nemôžete ho pochovať.	Ak je prostredie také nevhodné môžete si ho kedykoľvek vziať.
3	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Niektoré situácie si vyžadujú použitie palca ale myslím si že to tak nie je.
3	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Potrebujete dobrý dôvod aby ste vstali z postele.
3	Neexistuje žiadny test ktorý by vám povedal či je zapečatený alebo nie.	Ak je to tak nemôžete ho pochovať.
3	To je naozaj jedno.	Nezáleží na tom pokiaľ to nie je naozaj ďaleko.
3	Nemusíte vedieť všetko.	Nemusíš to vedieť.
3	Je to najjednoduchšia panvica na použitie?	Závisí to od jedla na panvici?
3	Myslím si že to záleží od programu.	Závisí to od programu a stavu FF.
3	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Čiastočne záleží na tom kam máte namierené.
3	Krátka odpoveď vlhkosť a soli.	Krátka odpoveď Líši sa to.
3	Som veľkým fanúšikom kombinácie vinobranej sklenenej misy a výstružníka.	Som veľkým fanúšikom vesmírneho pera Fisher.
3	Nemyslím si že môžete kosti znova použiť a očakávať že získate dobrý produkt nie.	(Ale za to si myslím že ich ráno robiť nemusíš.
3	Zaujímavá otázka ale nakoniec odpoveď znie nie.	Jednoduchá odpoveď je nie.
3	najlepšia vec ktorá sa týka batoliat pokiaľ ide o jedlo je prestať sa starať.	Najlepší spôsob ako sa naučiť je robiť to.
3	Nie som fanúšikom testovacích súprav.	Som veľkým fanúšikom vesmírneho pera Fisher.
3	Ak je to váš prípad naozaj sa steaku nemusíte obávať.	S tým nemusíte robiť nič.
3	Skúmam roky.	Polyuretán používam už 40 a viac rokov.
3	Myslím že tu sa dá ujsť.	Tak nízko ako sa dá ujsť.
3	Nemusíš to vedieť.	PRAVDEPODOBNE nemáte momentálne žiadnu šancu.
3	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od toho ako to uvádzate.
3	Odpoveď znela nie.	Zaujímavá otázka ale nakoniec odpoveď znie nie.
3	Ako to robíš?	Koľko ich musíte urobiť?
3	Nie som si úplne istý že toto je správne miesto na zodpovedanie týchto otázok.	Nie som si istý či je toto miesto správne pre túto otázku.
3	Myslím že hľadáte Mikeyho (1992).	Myslím že hľadáte film
5	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak sa nepýtate na to čo chcete pravdepodobne to nedostanete.
5	Môj názor je že si nemyslím že by ste mali tento problém presadiť.	Nie nemyslím si že by ste mali kontaktovať redaktora.
5	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	Závisí to od krajiny.
5	Nerobí to absolútne ŽIADNY rozdiel.	Nie nie je to rozdiel.
5	Ak je to váš prípad naozaj sa steaku nemusíte obávať.	Takže ak je to to čo potrebujete musíte o tom naozaj byť výslovní.
5	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím si že to závisí od typu Gorgonzoly.
5	Nemusíte vedieť všetko.	Ak neviete vyhľadajte elektrikára.
5	Možeš to urobiť?	Čo s tým mám robiť?
5	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že to bude fungovať veľmi dobre.
5	Ako to robíš?	Možeš to urobiť?
5	Nemyslím si že nejaké existujú.	Naozaj si nemyslím že by to malo nejaký význam.
5	Súhlasím s Jolenealaska.	Súhlasím s phil vyššie.
5	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak chcete zdieľajte ho ak nechcete nezdieľajte ho.
5	Myslím si že je v poriadku položiť si túto otázku.	Myslím si že je v poriadku položiť otázku.
4	Budem tu veľmi priamy.	Budem tupý tu: Ty nie.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Áno môžete robiť presne to čo chcete.
0	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím ťažšie môžete zdvihnúť tým lepšie musí byť vaša technika urobená.
0	Môže sa stať že strecha je v poriadku a voda pochádza odinakiaľ.	Problém je v tom že musí byť odstránený vzduch aby jedlo nebolo izolované od vody.
0	Nemyslím si že to slovo znamená to čo si myslíš že to znamená.	Nemyslím si že to robí veľké rozdiely.
0	Čo je to za izoláciu?	Čo je to za formu?
0	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Myslím že by si nemal.
0	Súhlasím so všetkým čo povedal Reven.	Súhlasím s Jolenealaska.
0	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že je nevyhnutne problém s pripojením.
0	Áno mali by ste spomenúť svoje skúsenosti.	Áno mali by ste zahrnúť všetky svoje relevantné skúsenosti.
0	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od vašej krajiny.
0	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím viac to urobíte bude to jednoduchšie.
0	Nemyslím si že existujú nejaké webové nástroje ktoré by vám to umožnili.	Nemyslím si že existuje nejaké iné riešenie ktoré by ste prijali.
0	Zaujímavá séria otázok ale obávam sa že na všetky nemám odpoveď.	Obávam sa že nemám odpoveď na soľnú otázku.
0	Mal som rovnaký problém ako ty.	Rovnakú otázku som mal aj ja.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Možno budete musieť experimentovať a nájsť to čo sa vám páči.
0	To znamená že hádam odpoveď znie „nie“.	Som trochu zmätený z otázky typu „bez premýšľania“ ktorá to je.
0	Mal by si to urobiť.	Mali by ste to najskôr pripraviť.
5	Povedal som jej že áno ak mu chce uveriť.	Môj záver bol že keby ju chcel zabiť bol by mal.
5	Nie je to veľkosť šálky ale množstvo kávy v nej.	Je to poradie nalievania nie to ako nápoj vyzerá.
5	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Nerobil by som to zvlášť prvý deň.
5	S tým sa nedá veľa urobiť.	Obávam sa že toho naozaj nemôžete urobiť veľa.
0	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak si však nemyslíte že prácu zvládnete - neprihláste sa.
0	To veľmi závisí od vašej inštitúcie a vášho profesora.	To skutočne závisí od vašich dvojčiat.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Nemusíte odchádzať aby ste videli čo vám zaplatia ostatní.
0	Čo je to za izoláciu?	Aké podlahy sú vyššie?
4	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Pokiaľ viem neexistuje žiadny právny štandard pre kontrolu.
4	Nepoznám poverenie tejto stránky takže ju berte s rezervou.	Ak to tak nie je potom berte s rezervou.
4	Ak sa jej nepáči môže pre vás nájsť niečo čo by ste mohli urobiť.	Povedzte jej že ak nechce byť tak nie je.
4	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Pravdepodobne záleží na tom v akom tvare ich chcete skladovať.
4	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.
4	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	Ale myslím si že naozaj jedinou voľbou ktorú máš je byť najlepším človekom aký môže byť.
4	Ako spomenul Derrik Sagulator je pravdepodobne vaša najlepšia stávka.	Najlepšie urobíte keď urobíte prieskum.
4	Závisí to úplne od vašej spoločnosti a vašej zmluvy.	Myslím že to závisí od povahy vašej zmluvy.
5	Odpovedali ste na svoju vlastnú otázku.	Už ste odpovedali na svoju vlastnú otázku.
3	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s mnohými z vyššie uvedených komentárov.
3	Použil som to ale pri výbere si vždy vyberiem papier.	Nazval by som to pudingom myslím si aj keď nielen kvôli lepšiemu slovu.
3	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	premýšľajte o tom čo je najlepšia voľba ktorú môžete urobiť aby ste vynikli.
3	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Zistite čo by od vás musel vidieť aby vás mohol prijať do tímu.
3	Zdá sa že musíte uskutočniť „vízový beh“.	Znie mi to akoby si mal na výber.
3	Mal som rovnaký problém.	Aj ja mám tento problém.
3	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Odpoveď na túto otázku je „záleží na vás“
3	Ako to mám urobiť?	Čo s tým mám robiť?
3	Nemusíš to vedieť.	Rozhodne nemusíte.
3	Priama odpoveď na vašu otázku: ak sa vám výsledky páčia s vašim pomerom je to rozumné.	Odpoveď na vašu otázku: záleží na katedre a na tom či nájdete vedúceho.
3	) ale nie je.	Nie nie je to pravda.
3	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že existuje nejaký univerzálny pojem.
3	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Existuje niekoľko minimálne efektívnych vecí ktoré môžete urobiť na osobnej úrovni.
3	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Ale ak nechcete prestať ako vidím máte na výber vyššie.
3	Existuje mnoho spôsobov ako štruktúrovať úvod.	Existuje mnoho spôsobov.
3	S tým sa nedá veľa urobiť.	Myslím že sa toho veľa robiť nedá.
3	Cieľom je dostať misu čo najprázdnejšiu.	Cieľom je samozrejme čo najrýchlejšie zníženie teploty.
3	Nemusíte sa báť.	Nemusíte ísť do dôchodku.
3	Okrem ďalších odpovedí existuje aj komponent cenovej diskriminácie.	Okrem ďalších odpovedí:
3	To nie je dobrý nápad.	Je to dobrý začiatok.
3	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Záleží na tom ako dobre chcete byť.
3	Nemusíte sa báť.	Nemusíš to vedieť.
3	Toto je tip ktorý považujem za najužitočnejší:	Niečo také je užitočné:
2	Takýto index neexistuje.	Nie je dôvod na obavy.
2	Tomu verím.	Áno verím že je to dobrý nápad.
1	Dúfam že to je to čo hľadáte.	To je to čo chcete.
1	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.
0	Navrhoval by som Markdowna.	Namiesto toho by som navrhol činkové mušky.
0	S týmto si nikdy nerobím starosti.	Nikdy to nepoužívam.
0	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Myslím že by ste mali urobiť oboje.
0	Pozrel by som sa na toto: U.S.	Zoznámte sa s týmito:
0	Je to všetko v jej hlave.	Všetko je o adhézii.
2	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Neviem kde by ste ju kúpili ale bolo by ľahké ju naliať.
2	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak na to nemáte veľmi silný vedecký dôvod nerobte to.
0	To ako to máte je v poriadku.	Je to spôsob akým chodíte.
0	Z hlavy mi napadá niekoľko možností:	Pár možností na ktoré si spomeniem:
0	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	To nie je zlá vec ale musíte si byť vedomí svojich rozhodnutí.
0	To veľmi závisí od vašej inštitúcie a vášho profesora.	Veľmi záleží na danom grante.
0	Viem že je to ťažké ale je to jediná vec ktorá urobí veci lepšími.	Ale stále je užitočné ich „len poznať“ a to sa stane so skúsenosťami.
0	Všetky vyššie uvedené odpovede sú dobré.	Vyššie uvedené sú všetky dobré body.
0	Nemusíte sa báť.	Ak nemusíte neprepisujte.
0	To vôbec nedáva zmysel.	Toto dáva dokonalý zmysel.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Musíte vedieť čo chcete robiť.
2	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Osobne by som povedal že nie pokiaľ vám to nevyhovuje.
5	Závisí to od vášho časového rozsahu ale všeobecne si nemyslím že by to fungovalo.	Neviem čo je lepšie ale myslím si že to závisí od toho kde chcete publikovať.
5	Možeš to urobiť?	Môžeš to urobiť?
3	Ak nie sú ochotní mi dať spoľahlivú odpoveď požiadam ich aby zavolali neskôr.	Ak neodpovedajú na e-mail pokúsil by som sa im zavolať.
3	Iste urobil som tento výlet.	Robil som to už mnohokrát.
3	Mal by si to urobiť.	Mali by ste ísť s 3.
3	Môžete to tiež použiť.	Dokážeš to tiež.
5	Ak nemáte mali by ste.	Ak máš papiere.
5	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Záleží na tom aký je váš cieľ.
5	Myslím že hľadáte Mikeyho (1992).	Som si istý že hľadáte Toy Soldiers (1991).
5	Z hlavy mi napadá niekoľko možností:	Existujú dva dôvody ktoré mi napadnú z hlavy.
5	Môj názor je že si nemyslím že by ste mali tento problém presadiť.	Myslím že by ste mali urobiť oboje.
5	Obávam sa že toho nemôžete veľa urobiť.	Okrem toho nemôžete urobiť veľa:
5	Nie je to príliš neobvyklé.	Nie sú to vaše peniaze.
5	Niekoľko vecí ktoré som sa naučil:	Napadá ma niekoľko vecí ktoré by ste nemali hľadať:
5	Ako to robíš?	Ako to urobiť?
3	Teraz nemusíte byť dokonalí pri každej odpovedi.	Nemusíte sa báť.
3	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím viac to urobíte tým to bude jednoduchšie.
3	Vyhľadal som článok ktorý by mohol pomôcť: http://www.dsattorney.com/qa-pseudonyms-in-contracts/	Našiel som nejaký odkaz ktorý by vám mohol pomôcť:
2	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Závisí to od toho čo máte na mysli pod pojmom „dostatočné“.
2	Mal som rovnaký problém.	Nikdy som nemal problém s plným pasom.
2	Existuje mnoho spôsobov ako štruktúrovať úvod.	Existuje mnoho synoným k tomu ale.
2	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Povedal by som že sa to nedá vedieť tak to neriskujte.
1	Odpoveď na vašu otázku bohužiaľ jednoducho nepoznáme.	Odpoveď na vašu otázku nie je v skutočnosti.
1	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ty nie nebude to fungovať.
5	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Pozri - chápem že to musíš urobiť rýchlo a vieš že je zlé obliecť si vinyl.
5	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne zamorený.	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne Daybreakers.
5	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím si že odpoveď silne závisí od toho odkiaľ peniaze pochádzajú.
5	Aký deň chceš aby som začal?	Čo chceš aby sme povedali?
5	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že by sa malo niečo vymazávať.
5	Budete musieť urobiť určité úpravy ale nenechajte sa tým zastaviť.	Mali by ste ale nemusíte.
5	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Skutočne to závisí od vášho publika a nastavenia.
5	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím že by bolo.
5	Nie je dôvod na obavy.	Proti imunizácii naozaj nie je dôvod.
5	Je to aj vec vkusu.	Je to určite iba otázka preferencie.
1	Nie je to dobrý nápad.	Je dobrý nápad robiť oboje.
2	Have you tried beef consommé	Skúšali ste sa spýtať svojich zamestnancov?
2	Nie nemôže.	Nie nebude to problém.
2	Myslím že si na dobrej ceste.	Myslím že to dobre vyhovuje tebe a tvojej veži.
2	Môžete si ho kúpiť na Amazone za 5 dolárov.	Samostatne si ho môžete kúpiť online za 12 dolárov.
2	Nepovažujte to za poistenie pre prípad že by ste nemohli platiť.	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.
2	Ak neodpovedia na poďakovanie je to neutrálne nedošlo k žiadnej škode.	Ak je to určené na pohovor tak nie nie.
2	Môžete vyskúšať TripIt.	Môžete vyskúšať niečo ako kuracie stehná.
2	Existuje veľmi dobrá kniha Harolda McGeeho s názvom O jedle a varení.	Harold McGee o tom diskutuje v dokumente O jedle a varení.
2	Táto odpoveď je založená na mojich skúsenostiach s vysokoškolským učením matematiky v USA.	Táto odpoveď je založená na skúsenostiach ktoré som neskúmal pre referencie.
4	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Existuje niekoľko vecí ktoré by ste museli urobiť;
0	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.
0	Myslím si že je v poriadku položiť si túto otázku.	Myslím si že je to zlý nápad.
0	Nie je dôvod neurobiť ich v ten istý deň.	Spravidla nie je dôvod nezaradiť niečo do diplomovej práce.
0	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Ale ak nechcete prestať ako vidím máte na výber vyššie.
0	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Závisí to od vašej krajiny.
0	Myslím si že to záleží od programu.	Záleží na tom aké sú.
0	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Myslím si že odpoveď do veľkej miery závisí od toho kam hľadáte.
0	Najskôr budete chcieť oblasť vyčistiť.	Budete tiež chcieť odstrániť semená.
2	Kúpte si nový kúsok aby sa zmestil.	Môžete si kúpiť nový Fluidmaster.
2	Vo väčšine prípadov je účelom kontroly kreditu zistiť či existujú náznaky problémov s charakterom.	Ak je práca vo vašej oblasti záujmu / odborných znalostiach vždy existuje potenciál pre konflikt záujmov.
2	Aj keď tvrdíte že ide o pôžičku nemusí ju IRS považovať za nevyhnutnú.	Možno to dieťa nebude jasne chápať ako učebný nástroj ale je to tak.
2	Môžete vyskúšať niečo ako Philips SpotOn.	Môžete vyskúšať niečo ako kuracie stehná.
2	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Závisí to od toho čo chcete dosiahnuť.
1	Nie je tam maximum.	Správna odpoveď neexistuje.
1	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Povedal by som že pokiaľ neviete že je bezpečné pre mačky ktoré predpokladajú že sú jedovaté.
1	Existuje niekoľko možností ktoré by ste mohli zvážiť:	Existuje veľa spôsobov ktoré by pre vás mohli ísť zle.
3	S tým sa nedá veľa urobiť.	To nie je veľká hĺbka.
3	Nemusíte sa báť.	Keďže máte jeden lístok nemusíte sa báť.
1	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Nemyslím si že by ste sa mali obávať.
1	Myslím si že ide o stav opatrovateľky.	Myslím si že to záleží od programu.
1	Nechcete sa odcudziť svojim spolupracovníkom.	Nechcete aby to bol váš prvý dojem.
1	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Tiež ste si istý že viete o čom chcete písať?
1	Dokážeš to tiež.	Môžete to marinovať alebo soliť ale nemusíte.
1	Používate nesprávny typ skrutiek.	Uvažuješ o tom zle.
1	Uistite sa že nie je príliš veľký na to aby ste sa mohli pohybovať.	Keď sa narodí dieťa nebudete už schopní nakupovať oblečenie.
1	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Nechápem prečo by mal byť problém.
1	Ak sa vám spis dostane do rúk môžete skrutku upraviť tak aby bola vŕtaná samovoľne.	Môže to byť tona ak nepoužívate odpočty ktoré môžete.
1	Riskujem že budem pôsobiť asociálne a neproduktívne.	tým riskujem že budem pôsobiť asociálne a neproduktívne
1	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Záleží na tom ako dobre chcete byť.
1	Nie som fanúšikom testovacích súprav.	Som veľkým fanúšikom začínajúcich online stránok onetsp.com.
1	Občania Vietnamu potrebujú na návštevu USA vízum.	Nepálski občania potrebujú na návštevu Spojeného kráľovstva vízum.
1	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od toho ako dlho je vonku.
5	Vždy môžete ísť na glycemicindex.com.	Skúste vždy ísť.
5	Dve veci ktoré môžete urobiť aby ste tu skutočne pomohli sú:	Tu je niekoľko vecí ktoré môžete urobiť aby ste úder zmiernili:
5	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Neviem čo je lepšie ale myslím si že to závisí od toho kde chcete publikovať.
5	S najväčšou pravdepodobnosťou by ste mali byť schopní nastúpiť na let.	Webová stránka HarpAndDragon by vám mala byť schopná pomôcť.
5	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Nechápem prečo by to mohol byť problém.
5	S tým sa nedá veľa urobiť.	Naozaj si nemyslím že s tým môžete urobiť veľa.
5	Možeš to urobiť?	Niektoré z týchto možností:
5	Máš to správne.	Áno máš to.
0	Nemyslím si že nejaké existujú.	Myslím že sa tu nedá veľa urobiť.
0	Nepokúsim sa to opísať ale tu by som povedal ako by som to urobil:	Aj keď je možné urobiť čo sa pýtate nedoporučoval by som to.
0	Nemusíš to vedieť.	Keďže máte jeden lístok nemusíte sa báť.
0	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Pamätajte že toto je váš titul o ktorom hovoríme je len na vás čo chcete robiť.
4	Ako to robíš?	Ako by si to mal urobiť?
4	Nemyslím si že existujú nejaké webové nástroje ktoré by vám to umožnili.	Nemyslím si že nejaké existujú.
4	Som si istý že tu už bola položená táto otázka ale nemôžem nájsť odpoveď.	Som si istý že tu máme veľmi podobnú otázku ale nemôžem ju nájsť ...
4	Asi to záleží od mäsového rezu.	Závisí to od toho aký zlý je múr.
4	Nemusíš to vedieť.	Nemusíte sa tešiť.
4	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Nemyslím si že je to nevhodné.
4	Myslím si že to záleží od programu.	Závisí to od spôsobu výroby syra.
4	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Nemyslím si že nejaké existujú.
4	Ak to chcete urobiť musíte podať štvrťročnú odhadovanú platbu dane.	Áno musíte podať daňové priznanie.
4	Závisí od pôžičky.	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.
4	Potrebujete zapracovať?	Nemusíte sa báť.
4	Ja som bol na tom podobne.	Som na tom podobne.
0	Dôležité pre vás je že práca sa ešte nedokončí a termíny sú ohrozené.	Ak to nedosahujete aký je účel sledovať to na prvom mieste.
0	Mal som rovnaký problém a ukázalo sa že to bol vzduch v systéme.	moja chladnička mala úplne rovnaký problém a ukázalo sa že išlo o zlyhávajúce relé.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Áno môžete robiť presne to čo chcete.
0	To nie je dobrý nápad.	Nie je to dobrý nápad.
0	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.	Vždy je čas urobiť to čo chceš.
0	Činely nemusia byť drahé.	Nemusíš to vedieť.
0	Z čoho je vyrobené vaše viečko?	Načo ti je papier?
0	Všetky predchádzajúce odpovede sú dobré.	Všetky doterajšie odpovede sú dobré.
0	Nepotrebujete nijaké víza.	Omáčku vôbec nepotrebujete.
2	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Závisí od toho kde ste.
2	Veľmi záleží na tom ako to zamestnávateľ zdokumentuje.	Skutočne to závisí od vášho publika a nastavenia.
2	Mal som rovnaký problém ako ty.	Mal som rovnaký problém.
2	Je to len opotrebované a nie bezpečné.	Je to iba prax a vytrvalosť.
2	Možno mi niečo chýba ale znie to že komunikujete celkom dobre.	Nie som si stopercentne istý ale zdá sa že hovoríš o prieskumníkoch.
2	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Závisí to od toho čo chcete byť schopní urobiť.
2	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Ak máte toho veľa na práci odmietnete to.
2	To je váš problém nie váš nadriadený.	Pri riešení problému spolupracujte s nadriadeným a svojím tímom.
4	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Je len na vás čo chcete ďalej robiť.
5	Je nemožné odpovedať na túto otázku bez kontroly formulára.	Toto je otázka bez odpovede.
5	Pravdepodobne to závisí od umiestnenia a od toho koľko priestoru musíte pracovať.	Závisí to od teploty miestnosti kde žijete.
5	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	Závisí to od toho ako to uvádzate.
5	Na konci dňa ho musíte prinútiť aby za vás pracoval.	V prvom rade si položte otázku či naozaj chcete pre spoločnosť pracovať z dlhodobého hľadiska.
5	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:	Je potrebné zvážiť niekoľko vecí:
3	aký by bol dobrý spôsob ako to urobiť?	Aký by musel byť drevár aby sa z tejto myšlienky urobil dobrý príbeh?
3	Mal som rovnaký problém vygooglil som sa a našiel som tieto riešenia:	Práve som mal rovnaký problém.
3	Závisí to úplne od vašej spoločnosti a vašej zmluvy.	Závisí to od vašej spoločnosti.
3	Myslím že by bolo.	Neodporúčal by som to lepiť.
3	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Takže si myslím že je to na vás.
3	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s Jolenealaska.
3	Nemusíš to vedieť.	Ak nemusíte neprepisujte.
3	A nie je to kvalifikácia.	Je to len opotrebované a nie bezpečné.
3	Závisí od pôžičky.	Závisí to od toho aký zlý je múr.
3	Myslím že by bolo.	Takže si myslím že je to na vás.
3	Mám podozrenie že ide o urýchlenie nástupu na palubu.	Je to na vás.
3	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Musíte sa naučiť používať Komponenty v SketchUp; robia presne to čo chcete.
3	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s ostatnými.
3	Ocot robí pár vecí.	Pár dobrých dôvodov.
3	Čo za IRA?	Čo je to za domácu úlohu?
3	Aký deň chceš aby som začal?	„Ako ma chceš zastaviť?
3	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že to robí veľké rozdiely.
3	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Nemyslím si že nejaké existujú.
3	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Záleží na tom aký je váš cieľ.
3	Odpoveď na vašu otázku je Gotye „Easy Way Out“	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.
3	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Všetko závisí od vášho cieľa.
3	Drevo asi nie je prehnité iba opotrebované.	Je to len opotrebované a nie bezpečné.
4	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Majú rôzne vlastnosti a budete sa chcieť rozhodnúť čo je pre vás dôležité.
4	Veľmi záleží na tom ako to zamestnávateľ zdokumentuje.	Závisí to od spôsobu výroby syra.
4	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	O directe neviem ale dalo by sa to na dve nohy.
4	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Závisí to od okruhu ktorý robíte.
4	Nemyslím si že nejaké existujú.	Myslím si že s tým nie je vôbec žiadny problém.
4	Viem že ste nepožiadali o skrutky ale bývajú najpraktickejším riešením.	Ako som už povedal väčšina knihovníkov nebude môcť vyhľadať vás.
4	Mysli to teda takto.	Takže si myslím že je to na vás.
4	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.	Nemá to nič spoločné s intelektom alebo vedomím že v skutočnosti míňate peniaze.
4	Ďalšou vecou ​​na ktorú sa treba pozrieť je vaša obuv.	Ďalšia vec ktorú je potrebné zvážiť je soľ ..
4	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.	Ak si však nemyslíte že prácu zvládnete - neprihláste sa.
4	Navrhujem aby ste vyskúšali ClearCheckbook.	Navrhoval by som Markdowna.
4	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Potom sa rozhodnite či sa naozaj chcete zapojiť a ako k tomu chcete pristupovať.
4	Nemusíte sa báť.	Nemusím ti to hovoriť. “
4	Myslím si že je to dobré riešenie.	Myslím si že na vašu otázku neexistuje dobrá odpoveď.
4	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak sa rozhodnete pracovať 12 hodín denne ale unavíte sa budete musieť počítať s časom odpočinku.
4	To nie je dobrý nápad.	To je dobrá vec.
4	S tým sa nedá veľa urobiť.	V tejto chvíli nemôžete urobiť nič s tým čo sa už stalo.
4	Ako to robíš?	Ako to urobím?
4	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	Závisí to od toho čo čítate.
4	Nie je to dobrý nápad.	Myslím si že je to zlý nápad.
4	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Závisí to od toho čo chcete zo svojej kariéry dostať.
4	Všetky predchádzajúce odpovede sú dobré.	Už teraz veľa dobrých odpovedí.
4	No nedal by som to na svoj životopis.	Túto prácu by som do svojho životopisu nedostal.
1	Budete musieť urobiť určité úpravy ale nenechajte sa tým zastaviť.	Ak nemáte titul budete musieť preukázať iným spôsobom.
1	Toto je skvelý ...	Toto je ťažké.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Nechcem ti radiť čo máš robiť ale 13 je staršia ako si myslíš.
0	Dokážeš to tiež.	Neboj sa zvládneš to.
0	Veľmi záleží na tom ako to zamestnávateľ zdokumentuje.	Závisí to od zamestnávateľa.
0	Ak nemáte mali by ste.	Ak tak urobíte ak vynecháte sedenie nebudete musieť upravovať príjem potravy.
0	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Neviem čo je lepšie ale myslím si že to závisí od toho kde chcete publikovať.
0	Myslím že by bolo.	Povedal by som že záleží.
0	Ak sa jej nepáči môže pre vás nájsť niečo čo by ste mohli urobiť.	Ak to eskaluje alebo sa jednoducho nezastaví môžete ísť za svojím manažérom.
0	Urobil som to v podobnej situácii.	Ja som bol na tom podobne.
0	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Môžete to urobiť aj keď nie ste šéfom tejto osoby.
0	Nie som si istý či dostanem situáciu:	Jeden nie som si istý kde som.
0	Niektoré veci ktoré by ste mohli zvážiť:	Niektoré z vecí ktoré robím:
0	Je to ten typ človeka s ktorým chcete obchodovať?	Čo je to za prácu ktorú chcete robiť?
0	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.	Odpoveď na túto otázku je áno.
0	Verím že hľadaný výraz je Chibi	Myslím že hľadáte film
0	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od vašej krajiny.
0	Nemusíš to vedieť.	Ak ešte nevedia akú dôveryhodnosť im musíte povedať.
0	Môžete to tiež použiť.	Áno môžete to použiť.
0	Mal som rovnaký problém.	Prechádzam týmto úplne rovnakým problémom.
0	Viem že je to ťažké ale je to jediná vec ktorá urobí veci lepšími.	Jediné čo som našiel je tento nie je to však číre sklo.
0	Bočná podpora je pravdepodobne veľmi dôležitá.	Toto je veľmi dôležité.
0	Závisí to od toho ako sa používa.	Bohužiaľ to tak je.
0	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Môžete však urobiť niekoľko vecí:
0	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.	Priamo odpovedať na dve otázky z vášho názvu.
2	Áno je dôvod neurobiť to čo navrhujete.	Platné dôvody na to aby ste sa cítili tak ako sa cítite ale nie dôvod na rezignáciu.
2	Toto si musíte pridať do životopisu pretože je to jediná vaša pozícia.	Budete si musieť vrátiť dôveru v seba pretože to za vás nikto neurobí.
2	Mal som šťastie v SweetHome 3D.	Mal som šťastie v tyči Iron Gym Pull Up.
2	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Pokiaľ viem v práčovniach nie je vyžadovaný žiadny aktívny ventilátor.
2	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Neviem či túto otázku stále sledujete takže budem stručný.
2	Súhlasím s odpoveďami hobodava a dovoľte mi pridať ešte jednu vec.	Súhlasím s Odedovou odpoveďou a chcel by som pridať jeden dôležitý krok.
2	Myslím si že to záleží od programu.	Závisí to od toho ako sa ten termín podľa mňa používa.
5	Možeš to urobiť?	Takže môžete to urobiť?
4	Ďakujem za návrhy.	Ďakujem za všetky návrhy.
4	Nemusíte sa báť.	netreba citovať.
4	To záleží na tom o čo konkrétne sa uchádzate.	Záleží na tom čo konkrétne robíte.
4	To nie je dobrý nápad.	To je samozrejme dobrý nápad.
4	Posledná vec ktorú by som sa pozrel bližšie je tá na ktorú sa vlastne pýtate.	Pravdepodobne prvá vec ktorú musíte urobiť je uvedomiť si že v skutočnosti nie sú dvaja ľudia rovnakí.
4	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Nemyslím si že na to existuje odpoveď.
5	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Môžete vyskúšať niekoľko vecí.
1	Odporúčam vám absolvovať aj základné lekcie.	Jednoduchá rada je absolvovať hodiny spevu.
1	Kľúčové je že musíte nájsť niečo čo vyhovuje vám a vašim cieľom.	Možno to budete chcieť ale musíte dostať do procesu ktorý vám je daný.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Závisí to od toho koľko práce chcete urobiť.
0	Nie je to dobrý nápad.	Je to dobrý nápad.
0	Nie je to dobrý nápad.	Nie je to divácky šport.
0	Nemusíš to vedieť.	V B. nemáte zariadenie / vybavenie na výskum.
2	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak vás požiadame aby ste niečo podnikli je to preto lebo chceme aby ste boli šťastní.
2	Myslím že ste svoju recenziu do veľkej miery vykonali.	Dosť ste odpovedali na svoju vlastnú otázku.
0	Nemyslím si že to bol hamburger ale skôr košíček.	Pri kúpe automobilu to nepovažujte za investíciu ale skôr za luxus.
0	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Nechápem niekoľko vecí:
2	Nemusíš to vedieť.	Vieš že to nie je môj dôvod.
2	Trochu sódy bikarbóny vyrovná pH paradajok.	moja mama mi vždy hovorila trochu sódy bikarbóny.
2	Spálite viac kalórií tráviacich bielkoviny ako sacharidy a tuky.	Čím viac sa potíte tým rýchlejšie spálite kalórie a tuky.
1	Som zmätený z toho prečo by ste ho nechceli mať ako spoluautora?	Musím sa spýtať prečo by ste chceli dolievať vodu?
1	Pracoval som na takomto projekte.	Pracoval som na podobnom projekte.
1	Ak nemáte taký ktorý je v poriadku nikto by nečakal že toho veľa napíšete.	Z toho čo ste napísali sa zdá že to tak nie je.
1	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Nemyslím si že to robí veľké rozdiely.
1	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Závisí to od toho čo chcete povedať / naznačiť.
5	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	ak nevieš kedy a ako to vyčistiť.
5	Máš to správne.	Máte pravdu.
5	Nemusíte vedieť všetko.	Nemusíte to dokazovať.
5	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Vždy je čas urobiť to čo chceš.
5	Odpovedali ste na svoju vlastnú otázku.	Odpovedali ste pekne na svoju vlastnú otázku.
3	Závisí to od toho ako sa používa.	Skutočne záleží na vašom použití.
3	Nie ty nie si.	Nie nemali by ste sa obávať.
3	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Možno budete môcť ale neodporúčal by som to.
3	Možeš to urobiť?	Môžu to urobiť?
3	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Zdá sa že neviete čo robíte s ohľadom na elektrinu.
3	Lepšie sa mi páčia debny z niekoľkých dôvodov	Pár dobrých dôvodov.
3	Ak máte pocit že máte príliš veľa čiarok urobte to.	Dokážeš to tiež.
3	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Ak je to váš prípad naozaj sa steaku nemusíte obávať.
3	Ja mam to iste.	Mal som rovnaký problém ako ty.
0	Mal som rovnaký problém ako ty.	Mal som práve ten istý problém.
0	Chcú vedieť čo ste urobili aby ste im pomohli byť úspešnejšími.	Ak chcete pomôcť ale chcete mať zaplatené.
0	Niektoré z týchto možností:	Niektoré z vecí ktoré robím:
0	Nemusíš to vedieť.	Ale nemusíte naozaj.
0	Niektoré z týchto možností:	Čo môžeš urobiť:
0	Tieto čísla by vás nemali vôbec ovplyvniť.	Omáčku vôbec nepotrebujete.
0	Áno existuje chemický rozdiel.	Áno má to svoj dôvod.
0	Môžu byť trochu z úrovne ale plochý je dôležitý.	Áno aj keď môžu byť trochu kyslé.
2	Išiel by som do toho.	Povedal by som že je to neetické.
2	Nemusíš to vedieť.	Nemusím ti to hovoriť. “
2	Navrhujem aby ste robili ako so psom.	Chcel by som navrhnúť Dokumenty Google.
2	Nie nemyslím si že by ste mali kontaktovať redaktora.	Nemyslím si že by ste to mali naznačovať ale radšej sa chopte príležitosti.
2	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Ak tiež zomriete nemusíte splácať neviete či to pomôže.
2	Ak s tým má váš šéf problém máte niekoľko možností.	V zásade ak to musíte pred šéfom tajiť je to problém.
2	Pozrel by som sa na toto: U.S.	Pozeral by som sa takto:
5	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Myslím si že treba zvážiť dve veci.
5	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Musím sa vás opýtať ste si istí že to je to čo chcete urobiť?
5	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Myslím že to budeš robiť ťažko.
5	Ak nemáte taký ktorý je v poriadku nikto by nečakal že toho veľa napíšete.	Určite taký môžete mať nikto vás nezatkne za to že ste ho vložili.
5	Ste na správnej ceste.	Ste na dobrej ceste.
1	Nakoniec nie je možné nič urobiť ak nie je ochotný spolupracovať.	Pretože ak to neurobíš nikto ti nebude platiť za to aby si mohol používať vesmír.
1	Toto je veľký problém.	Problémom sú nástroje.
1	Odpovedá táto stránka na vašu otázku?	Odpoviem na túto otázku:
1	Ak nemáte mali by ste.	Mali by ste ale nemusíte.
3	Zvažovali ste že si vyrobíte svoj vlastný?	Zvažovali ste moleskin?
3	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Nie nemyslím si že by ste mali kontaktovať redaktora.
3	Áno pomôže.	Zlepší sa to.
3	Je to aj vec vkusu.	Tiež si myslím že nejde o to aby som bol „junior“.
3	) ale intervaly medzi nimi nie sú rovnaké.	Sú si veľmi podobné ale nie rovnaké.
3	To neodpovedá na vašu otázku ale:	Odpoviem na túto otázku:
3	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Čo sa týka tvrdenia že niečo nemôžete urobiť myslím si že záleží na tom ako to poviete.
3	Zoznámte sa s týmito:	Zoznámte sa s týmito:
3	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím že to naozaj záleží na vašom recepte.
3	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Najlepšie urobíte keď sa porozhliadnete a svojej súčasnej spoločnosti oznámite že nakupujete.
3	Uvedomil som si že už existuje prijatá odpoveď ale myslím že by som pridal svoje 2 centy.	Toto je staršia otázka ale myslel som si že dám svoje 2 centy:
3	Áno je to bežné!	Jednoduchá odpoveď je áno!
3	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Aby ste to dosiahli musíte sa dozvedieť do čoho investujete.
3	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Hlavne sa musíte z platu rozhodnúť čo chcete a ísť odtiaľ.
3	Môj názor je že si nemyslím že by ste mali tento problém presadiť.	Z vlastnej osobnej skúsenosti si nemyslím že je potrebné tento problém nútiť.
3	Toto je veľký problém.	Sopečná voda nie je problém.
3	Nechápem niekoľko vecí:	Niektoré z vecí ktoré robím:
3	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od toho aký zlý je múr.
3	Mal by si to urobiť.	Je to na vás.
3	Nemyslím si že nejaké existujú.	Myslím si že neexistujú žiadne výhody.
2	To nie je dobrý nápad.	Asi to nie je dobrý nápad.
2	Zdá sa mi že je to nastavené tak ako chcete:	Je len na vás či to chcete urobiť.
1	Toto si musíte pridať do životopisu pretože je to jediná vaša pozícia.	Ak si myslíte že nemáte dostatok skúseností s pozíciou tak ju nezískate.
1	To nie je dobrý nápad.	Toto je ťažké.
1	Problém je že systém nezohľadňuje ľudí ktorým by mohlo menej záležať na peniazoch alebo titule.	Jokerovi nejde o peniaze.
1	Už ste niekedy videli silného vegána?	Toto ste už videli?
1	Závisí to od teploty miestnosti kde žijete.	V Thajsku záleží kam pôjdete.
1	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Nepovažujte to za poistenie pre prípad že by ste nemohli platiť.
1	Kľúčové je že musíte nájsť niečo čo vyhovuje vám a vašim cieľom.	A dobré je že keď budete mať svoje vlastné deti môžete predplatné zrušiť.
1	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.
2	Myslím si že je to dobré riešenie.	Nemyslím si že nejaké existujú.
2	To je váš problém nie váš nadriadený.	Ak je na rovnakom lístku nie je to váš problém.
2	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Máte dobrú prácu a musíte robiť prácu na ktorú ste prijatí.
2	Nemyslím si že nejaké existujú.	Ja osobne si nemyslím že by to malo uškodiť.
2	Zamerajte sa na jednu vec po druhej aby ste nestrácali čas prepínaním medzi úlohami.	Koncentrácia - zamerajte sa na jednu vec naraz aby ste každú úlohu zvládli lepšie a rýchlejšie.
2	Je nemožné odpovedať na túto otázku bez kontroly formulára.	Je ťažké ak nie nemožné poskytnúť úplnú odpoveď na túto otázku.
2	Najlepšie urobíte ak si prečítate návod na obsluhu pece.	Najlepšie urobíte keď urobíte prieskum.
2	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Nemyslím si že by ste mali používať softvér.
2	Nemusíš to vedieť.	Nemusíte sa báť.
2	Toto si musíte pridať do životopisu pretože je to jediná vaša pozícia.	To vám dáva príležitosť uplatniť v prípade že skutočne máte odbornosť v odbore XXX.
4	Pracujte na tom pomaly.	Pracujete na tom pomaly.
0	Nemusíte vedieť všetko.	Nemali by ste to musieť dať vedieť všetkým.
0	Ak nemáte mali by ste.	Ak viete svoje veci nemusíte tvrdiť že sa rýchlo učíte.
0	Nie je dôvod na obavy.	Nie je na to žiadny bezpečnostný dôvod.
0	Mal by si to urobiť.	Ty to dokážeš.
0	Mäso určite stojí za záchranu.	To IS stojí za námahu.
0	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Musíte sa rozhodnúť koľko chcete požadovať a s akými nesplnenými požiadavkami môžete žiť.
0	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Ak sa nepýtate na to čo chcete pravdepodobne to nedostanete.
0	Nie nepotrebujete pekárničku.	Nemusíte sa báť.
1	Áno je možné publikovať príspevok o analýze modelu.	Áno je ťažké publikovať v recenzovanom časopise.
1	Nakoniec nie je možné nič urobiť ak nie je ochotný spolupracovať.	Ak s ňou hovoríte uvedomte si že s vami nebude okamžite súhlasiť.
1	PRAVDEPODOBNE nemáte momentálne žiadnu šancu.	Nepotrebujete nijaké víza.
1	Ak máte na mysli to čo myslím máte na mysli hebrejčinu.	Ak to máte na mysli pod parketami nenavrhujem to.
1	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak je to tak nemusíte pridávať cukor vôbec.
1	Nemyslím si že existuje nejaký znateľný rozdiel.	Nemyslím si že je tam nejaký rozdiel.
1	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s phil vyššie.
1	Mali by ste sa len spýtať svojho šéfa čo chce aby ste robili.	Váš priateľ by mal požiadať svojho šéfa aby písomne ​​potvrdil čo chce robiť.
1	Nie byť postgraduálnym študentom doktorandského programu je práca na plný úväzok.	Postdoktorand je časovo obmedzené akademické zamestnanie PhD je pozícia študenta vo výskume.
1	Mal som rovnaký problém a ukázalo sa že to bol vzduch v systéme.	Mali sme rovnaký problém a ukázalo sa to kvôli teplotným zmenám v chladničke.
1	Nemusíte sa báť.	Nebojte sa Nemci sú väčšinou slušní.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Takže ak je to to čo potrebujete musíte o tom naozaj byť výslovní.
2	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	Ale stavím sa že nebudete úspešní.
2	Nechápem niekoľko vecí:	Môžete urobiť niekoľko vecí:
2	Áno mali by ste spomenúť svoje skúsenosti.	Áno mali by ste si urobiť životopis.
2	To je naozaj jedno.	Možno nie.
2	Tieto čísla by vás nemali vôbec ovplyvniť.	Nemali by ste cítiť vôbec žiadnu povinnosť.
2	Ak nemáte mali by ste.	Ak ste si neurobili domácu úlohu nemali by ste byť na schôdzi.
2	Dúfam že to je to čo hľadáte.	Myslím že to hľadáte: http://en.ardennes-etape.be/tourism-in-the-ardennes.
2	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.
2	Toto je hrozný nápad.	Znie to ako veľmi zlý nápad.
2	Odpoveď znela nie.	Najlepšia informácia na ktorú sa mi podarilo nájsť odpoveď je: NIE.
2	Myslím si že je skvelé že ste si nechali urobiť test.	Myslím si že je to skvelý plán.
0	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Ak si myslíte že produkt nie je to čo chcete nekupujte ho.
0	Áno je to bežné!	Aké je to osamelé!
0	Nemusíš to vedieť.	Nemusíte odchádzať aby ste videli čo vám zaplatia ostatní.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Pozri - chápem že to musíš urobiť rýchlo a vieš že je zlé obliecť si vinyl.
0	Myslím že by bolo.	Myslím si že je to len zvyk.
0	Závisí to úplne od vašej spoločnosti a vašej zmluvy.	Závisí to od toho kde žijete a aká je vaša situácia.
0	Napadajú ma dva návrhy:	Dve možnosti ktoré ma napadajú:
0	Jeden mám už niekoľko mesiacov.	Toto som varil viackrát.
0	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Nemyslím si že existuje presný výklad kurzívy.
0	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím že záleží na tom čo chcete:
0	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Ak nenadväzujete ste niekto kto povie jednu vec a neurobí to.
0	Myslím že hľadáte Mikeyho (1992).	http://www.flightstats.com/go/FlightRating/flightRatingByRoute.do Myslím že to je to čo hľadáte
0	Nemyslím si že nejaké existujú.	Na zozname nevidím žiadny škrob.
0	Nemusíš to vedieť.	Okrem toho nemáte daňový problém.
1	Áno existuje pravidlo proti tomu.	Nie je proti tomu nijaké pravidlo.
5	Aké sú vaše ciele?	Aké máš ciele?
2	Závisí od pôžičky.	Záleží na tom aký je váš cieľ.
2	Nemyslím si že to slovo znamená to čo si myslíš že to znamená.	Ale myslím si že to v reštaurácii nenájdete.
2	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Čo by ste mali urobiť je len na vás.
2	Čím viac to urobíte bude to jednoduchšie.	Čím skôr to urobíte tým to bude jednoduchšie.
2	Ako to mám urobiť?	Robím to tiež.
2	Toto si musíte pridať do životopisu pretože je to jediná vaša pozícia.	Toto nie je odpoveď ktorú chcete ale musím ju dostať z hrude.
2	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím je väčšia tým viac toho chcete robiť.
2	Nepotrebujete nijaké víza.	Na takýto pohovor sa nemusíte nijako zvlášť pripravovať.
2	Závisí od pôžičky.	Závisí to od vašej krajiny.
2	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Takže si myslím že je to na vás.
2	Neexistuje žiadny štandardný vzorec.	V USA nie je DPH.
2	Budete si myslieť že sa chcete trápiť nie oveľa ťažšie ako skutočne potrebujete.	Chceš tým povedať že veľa čítaš.
2	Nepotrebujete nijaké víza.	Nemusíte sa báť.
2	Ja som bol na tom podobne.	Mám 13 rokov a som v tejto situácii.
2	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Ak sa nič nestane musíte si sadnúť a premýšľať čo chcete robiť ďalej.
2	Máte nejaké ciele?	Máte flexibilitu v práci?
2	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak sa chystáte ísť na výbornú môžete zvážiť braise.
2	Nie nemyslím si že by ste mali kontaktovať redaktora.	Myslím že nemôžeš.
2	Všetky vyššie uvedené odpovede sú dobré.	Vyššie uvedené odpovede sú správne.
2	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.
2	Je to ten typ človeka s ktorým chcete obchodovať?	Chceš vedieť odpoveď?
2	Trochu záleží na vašej peci.	Záleží na tom aký je váš cieľ.
2	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Nie pokiaľ vieme do tejto chvíle nie je to tak.
2	Musis cakat?	Nemusíš to vedieť.
2	Nemôžete však s istotou vedieť akú cenu bude mať fond v deň výplaty.	Možno si zaslúžite každý cent koľko peňazí požadujete ale o to nejde.
2	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Myslím že sa tu nedá veľa urobiť.
2	Myslím že ste svoju recenziu do veľkej miery vykonali.	Odpovedali ste pekne na svoju vlastnú otázku.
2	Všetky vyššie uvedené odpovede sú dobré.	Všetky doterajšie odpovede sú dobré.
2	Vyskúšajte niektorú z nasledujúcich možností:	Niektoré z vecí ktoré robím:
2	Veľa času trávim vo Francúzsku a na stredozápade USA.	Musíte tráviť veľa času a robiť to často.
2	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím si že to záleží od toho kúsku a od toho na čo to je.
2	Tu idem na končatinu ...	Budem tu veľmi priamy.
2	3 je naozaj najťažšie reagovať; Nie som si istý či mám dobrú odpoveď.	Naozaj nie som kvalifikovaný odpovedať na druhú časť vašej otázky.
2	Nemôžete však s istotou vedieť akú cenu bude mať fond v deň výplaty.	Ak viete niečo čo trh nemá bude to dobré z hľadiska ceny vydržte.
2	Nerobil by som to z dôvodov na ktoré ste sa pýtali:	Odporučil by som vám aby ste s tým urobili tri veci:
2	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Závisí od miesta o ktoré sa uchádzate.
2	Existujú dve možné príčiny:	Pre tento typ vecí existujú zátvorky:
2	Ak je vaše dlhodobé vízum do Švajčiarska platné nebudete potrebovať tranzitné vízum.	Nepotrebujete tranzitné vízum ale na vstup do Zürichu budete potrebovať vízum.
5	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.	Ak sa jej nepáči môže pre vás nájsť niečo čo by ste mohli urobiť.
5	Myslím že odpoveď ktorú nepoznáme.	Nemyslím si že nejaké existujú.
5	Áno aj keď to asi budete chcieť rozsekať.	Je to na vás.
5	Na investovanie do vlastného imania v USA nepotrebujete víza.	Nie nepotrebujete tranzitné vízum.
5	Závisí to od teploty miestnosti kde žijete.	Závisí to od okruhu ktorý robíte.
5	Vypnite hlavný istič.	Horúce alebo nieTeraz zapnite hlavný vypínač a B2 vypnite.
5	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.
5	Myslím že by bolo.	Nemyslím si že to robí veľké rozdiely.
5	Tvar tela má veľa spoločného s tým.	Veľa to má spoločné s vašim programovaním.
5	Ešte niekoľko vecí na zamyslenie:	Niekoľko vecí na zamyslenie:
2	Teraz nemusíte byť dokonalí pri každej odpovedi.	Nemusíš to vedieť.
5	Domnievam sa že hľadaný film je Poltergeist 3.	Voltron je názov relácie ktorú hľadáte
5	Obávam sa že v tomto nemáme šťastie.	Myslím si že toto je jedna z vecí pri ktorých nemáte šťastie.
0	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.	Ide o: vedieť čo chcete a nebojte sa o to požiadať.
4	Ak sa jej nepáči môže pre vás nájsť niečo čo by ste mohli urobiť.	Ak to naozaj chce urobiť neskúšal by som ju zadržať.
4	Myslím že to naozaj závisí od vašich vlastných presvedčení a situácie.	Myslím že to závisí od povahy vašej zmluvy.
4	Zabránil by som ich zmrazeniu pretože to zmení textúru.	Vyhýbala by som sa vloženiu do cesta pretože by to zmenilo textúru.
4	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Tiež si myslím že to závisí od vašej životnej situácie.
4	Nemusíte vedieť všetko.	Musíte vedieť čo chcete robiť.
4	Líši sa to podľa situácie.	To sa líši podľa inštitúcie.
4	Veľmi záleží na danom grante.	Veľmi to záleží od programu.
4	Toto je rovnaká otázka ktorú ste položili pred pár dňami.	Podobná otázka bola položená počas posledných pár týždňov.
4	Nemyslím si že to slovo znamená to čo si myslíš že to znamená.	Nemyslím si že nejaké existujú.
4	2. Možno budete musieť vyhľadať poradcu ktorý vám pomôže so situáciou dieťaťa.	Možno budete chcieť nájsť partnera s ktorým si budete písať.
4	Ja mam to iste.	Ja mam rovnaky problem.
4	Z toho čo chápem môžete urobiť toto:	Niektoré z týchto možností:
4	Iste urobil som tento výlet.	Urobil som to v podobnej situácii.
4	Ja mam to iste.	Mám úplne rovnaký problém.
0	Myslím že odpoveď ktorú nepoznáme.	Nemyslím si že to robí veľké rozdiely.
0	Ak máte pocit že máte príliš veľa čiarok urobte to.	Ak máte toho veľa na práci odmietnete to.
0	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Musíte sa spýtať svojho šéfa čo musíte urobiť aby ste dosiahli požadovanú propagáciu.
0	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Závisí to od vašej miestnej podnikovej kultúry.
0	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.
0	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Myslím že sa toho veľa robiť nedá.
0	Podrobnejšia odpoveď na tieto otázky do veľkej miery závisí od toho kam pôjdete.	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.
0	Ste na správnej ceste.	Máte pravdu v definícii vzorky.
2	Nemusíš to vedieť.	Nemusíte nič konfigurovať.
2	Takýto index neexistuje.	Neexistuje spôsob ako to vyhrať.
2	Zastavte sa choďte k veterinárovi.	Nie som veterinár.
2	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne zamorený.	Je film ktorý hľadáte Neznámy.
2	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.	Jednoduchá odpoveď je áno!
2	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak nenadväzujete ste niekto kto povie jednu vec a neurobí to.
2	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Ste na správnej ceste.
2	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Ak nie najláskavejšou vecou ​​ktorú môžete urobiť je nechať ich odísť.
2	Nie je dôvod neurobiť ich v ten istý deň.	Nie je dôvod aby profesor kričal.
2	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Nemyslím si že by tento teplotný rozsah mal byť pre liehoviny problém.
2	Primer / farba nebude fungovať.	Nie to nebude fungovať.
2	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak to naozaj chcete zmeníte svoje návyky aby ste si získali čas.
2	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s ostatnými odpoveďami tu.
2	To ako to máte je v poriadku.	Karta ktorú máte je v poriadku.
2	Povedal by som že kuchársky nôž pre istotu.	Ako tu vidíte môžete to urobiť kuchárskym nožom.
2	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Neviem či to bude fungovať ale určite to nie je tradičná metóda.
2	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Nepoznám celý algoritmus ale našiel som vzorec ktorý by si potreboval na jeho odvodenie.
2	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Najlepšie urobíte keď si na počkanie počkáte nájdete ešte niečo zaujímavé.
5	Je to aj vec vkusu.	Je to väčšinou vec vkusu.
2	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s ostatnými plagátmi.
2	To veľmi závisí od žánru.	To skutočne závisí od vašich dvojčiat.
2	Veľmi záleží na tom ako to zamestnávateľ zdokumentuje.	Skutočne záleží na hosteli ktorý si rezervujete.
2	Ja som bol na tom podobne.	Osobne keď som bol v podobnej situácii poslal som dvojici kartu a darček.
3	Myslím si že je v poriadku položiť si túto otázku.	Myslím si že je neprofesionálne žiadať jednorazovú platbu.
3	Ja mam to iste.	Mám rovnaký problém.
3	Tvrdá odpoveď je priame nie.	Zaujímavá otázka ale nakoniec odpoveď znie nie.
3	Navrhujem aby ste sa pozreli na rememberthemilk.com.	Zoznámte sa s kreatívnou literatúrou faktu.
3	Nie ty nie si.	Nie si bežec.
3	Ak nemáte taký ktorý je v poriadku nikto by nečakal že toho veľa napíšete.	Ak nenadväzujete ste niekto kto povie jednu vec a neurobí to.
3	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Najjednoduchšie však môžete vyskúšať.
3	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.
3	To nie je dobrý nápad.	Myslím si že to nie je taký dobrý nápad.
3	Je možné že dve letecké spoločnosti budú za určitých okolností zdieľať rovnaký kód.	Zdieľaný kód má dve čísla jedno pre každú leteckú spoločnosť.
3	2. Možno budete musieť vyhľadať poradcu ktorý vám pomôže so situáciou dieťaťa.	skus si napisat vsetky veci co musis urobit to ti urcite pomoze.
3	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Myslím si že to veľmi závisí od toho čo máte na mysli pod pojmom „musieť odmietnuť“.
3	Takýto index neexistuje.	Nie je odpoveď.
3	Išiel by som do toho.	Neodporúčal by som to lepiť.
3	Toto nemusí byť nevyhnutne problém.	Nie je to nič zvláštne.
3	Môžete to tiež použiť.	Áno zvládnete to.
4	Ak je to čo hľadáte oveľa vyššie získa obraz.	Vy ste ten kto žiada o preradenie a ak niečo existuje dostanete to čo je k dispozícii.
4	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Myslím si že s tým nie je vôbec žiadny problém.
4	Dva nástroje ktoré som použil na výrobu svojich vlastných cestovín sú valčeky a extrudéry.	Nikdy som nepoužíval extrudéry ale pomocou valčeka na cestoviny si vyrobím veľa tagliatelle.
4	Trochu záleží na vašej peci.	Trochu záleží na vašom ihrisku.
4	Tu vidím problém.	Takto som to vypracoval.
4	Môžete vyskúšať BerlinLinienBus.	Môžete vyskúšať http://www.holidayen.com/.
4	Mal som rovnaký problém ako ty.	Mal som rovnakú situáciu.
4	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Musíte zistiť čo vám vyhovuje.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	V závislosti od vašich potrieb budete musieť opäť zvoliť to čo je pre vás najlepšie.
1	Nie je to dobrý nápad.	A nie je to kvalifikácia.
1	Niektoré veci ktoré by ste mohli zvážiť:	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:
1	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Ak však dlžíte peniaze nemusíte o tom rozhodnúť.
1	Existujú tri možnosti:	Existuje niekoľko možností:
1	Myslím si že je to veľmi subjektívna otázka a bude závisieť od toho kto je sudca.	Je to veľmi subjektívne ale myslím si že jedlo na grile na uhlí je lepšie.
1	Myslím že by ste mali urobiť oboje.	Nemyslím si že by si mal prestať.
1	Ak chcete byť manažérom je to iný príbeh.	Ak máte príbeh ktorý chcete porozprávať malo by byť možné tento príbeh rozprávať vo vašom prostredí.
1	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Pozri - chápem že to musíš urobiť rýchlo a vieš že je zlé obliecť si vinyl.
1	Nerozmýšľam dvakrát nad tým že nechám holandskú rúru v sporáku cez noc pri nízkej teplote.	Môj prvý návrh by bol „holandská pec“ pri nízkej teplote.
1	Existujú tri možnosti:	Existujú dve možnosti pre vás -
1	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Myslím si že odpoveď silne závisí od toho odkiaľ peniaze pochádzajú.
1	Je to možné ale nie som si vedomý žiadnych dôkazov.	Nie je mi známe žiadne meno.
1	To vôbec nedáva zmysel.	Použite usporiadanie ktoré vám dáva zmysel.
1	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od toho ako sa používa.
5	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od toho čo čítate.
5	Ako zdôrazňuje Adel uvidíte to v mnohých spoločnostiach.	Ako vidíte v tomto jednoduchom príklade existuje veľa informácií.
5	Mal som rovnaký problém ako ty.	Práve som mal rovnaký problém.
2	Myslím že to naozaj závisí od vašich vlastných presvedčení a situácie.	Skutočne to závisí od vášho publika a nastavenia.
2	Ako vidíte v tomto jednoduchom príklade existuje veľa informácií.	Tento recept má len veľa tekutiny môžete vidieť že jej obväz je veľmi tekutý.
2	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Pravdepodobne by ste mohli dostať cestovnú kanceláriu ktorá to urobí za vás ale stálo by vás to.
1	To ako to máte je v poriadku.	Môže to zmeniť váš výkon.
1	Nemusíte sa báť.	Musíte ich robiť pomaly a pomaly.
1	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Všeobecne je lepšie ak ich nepoužívate.
1	Mali by ste sa len spýtať svojho šéfa čo chce aby ste robili.	Nevieš čo od teba chce tvoj manažér.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Chceš vedieť odpoveď?
1	Nemusíte vedieť všetko.	Len nechcú aby ste to vedeli.
2	Nemyslím si že existuje nejaký znateľný rozdiel.	Rozdiel nepoznám.
2	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Nemusíte ho ani lepiť takže čo ak praskne.
2	Budete musieť urobiť určité úpravy ale nenechajte sa tým zastaviť.	Túto chybu NEMUSÍTE urobiť tak NECHŤ.
2	Ak chcete povedať „nie“ urobte to tak ako to robíte tu.	Ak chcete budovať bohatstvo robíte to zle.
2	Je to dosť na vás.	Je to naozaj na vás.
2	Mal som rovnaký problém.	Raz som mala ten istý problém.
2	Je tiež užitočné zachovať konzistentnosť vášho príbehu.	Je dôležité aby ste príbeh udržali v rozsahu svojho limitu.
1	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Zamerajte sa na to čo potrebujete aby scéna bola urobená.
1	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Nemyslím si že je spravodlivé aby vám zamestnávateľ za to platil.
1	Povedal by som že to zvládnete ale neradilo by sa to.	Navrhujem aby ste to zvládli tak ako si myslíte.
1	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Závisí to od toho kde sa vo svete nachádzate.
1	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.	Verím že toto je odpoveď na obe otázky:
1	Váš problém je pravdepodobne teplota čokolády.	Problémom sú nástroje.
1	2. Možno budete musieť vyhľadať poradcu ktorý vám pomôže so situáciou dieťaťa.	Možno budete chcieť priniesť knihu fráz ktorá vám pomôže s pozdravmi a jednoduchými frázami.
1	Povedal by som niečo v duchu „prečo?	To je zhruba v duchu toho čo by som aj tak robil.
1	Myslím si že je to len zvyk.	Myslím si že je to zlý nápad.
4	Nie je to dobrý nápad.	Nie nie je to dobrá vec.
5	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Na zahustenie svojej omáčky môžete urobiť niekoľko vecí:
5	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Ak si myslíte že nemáte dostatok skúseností s pozíciou tak ju nezískate.
5	Z hlavy mi napadá niekoľko možností:	máte niekoľko možností:
5	Záleží na tom aké sú.	Závisí to od dôvodu.
5	Závisí to od toho čo chcete mať v nádrži.	Vo svojom životopise chcete ukázať pokrok v zodpovednostiach a vyzerá to že to máte.
5	Ak to neurobíte ste zlý nadriadený a neslúžite mu dobre.	Ak máte dostatočnú depresiu že nemáte pocit že máte priateľov vyhľadajte poradcu.
5	Myslím si že to naozaj záleží na tom koľko si každý mesiac z účtu Nationwide vyberiete.	Skutočne záleží na tom koľko hráte.
5	Asi to záleží od mäsového rezu.	Myslím si že to záleží od programu.
5	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Neradil by som ti čo so životopisom je to na tebe.
5	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Čo by ste mali urobiť je len na vás.
5	Aj keď nemôžem dať definitívnu odpoveď môžem iba povedať že je to do istej miery veľmi bežné.	Myslím si že je nemožné dať definitívnu odpoveď na túto otázku.
5	Sopečná voda nie je problém.	V ohrievači vody to nie je nezvyčajné.
5	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.
5	Myslím že záleží na tom čo chcete:	Vlastne si myslím že je to tu:
5	Budete si myslieť že sa chcete trápiť nie oveľa ťažšie ako skutočne potrebujete.	Tiež ak chcete byť trochu silnejší / svalovejší budete musieť zvýšiť svoju fyzickú aktivitu.
5	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Nemalo by ti ublížiť keď to povieš C a môžu ti dať čas aký chceš.
5	Myslím si že je to zlý nápad.	Myslím si že je to zlý nápad.
1	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Musíte si zvoliť ako a kam chcete umiestniť nohu a urobiť to.
4	Všetky vyššie uvedené odpovede sú dobré.	Všetky vyššie uvedené odpovede sú vynikajúce.
4	Máš problém.	Toto je veľký problém.
2	Mal som šťastie v SweetHome 3D.	Mal som šťastie že som pečil naan na vnútornom grile.
2	) Robte si poznámky do prečítaných článkov.	Takto sa naučíte čítať referáty.
2	Dve veci ktoré môžete urobiť aby ste tu skutočne pomohli sú:	Niektoré z vecí ktoré môžete urobiť sú:
2	Odpoveď znela nie.	Jednoduchá odpoveď je nie.
2	Na tvojom mieste by som išiel ďalej.	Na tvojom mieste by som urobil nasledovné.
2	Odpoveď na vašu otázku bohužiaľ jednoducho nepoznáme.	Ak konverzácia nie je o práci viete aká je odpoveď na vašu otázku.
4	Nie je to dobrý nápad.	To nie je problém:
4	To záleží na tom o čo konkrétne sa uchádzate.	To trochu závisí od toho o čo sa uchádzate.
4	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Potom sa rozhodnite či sa naozaj chcete zapojiť a ako k tomu chcete pristupovať.
4	Na túto otázku bohužiaľ nemožno odpovedať v úplnosti.	Na toto nemožno všeobecne odpovedať.
2	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Nemusíte mať dôkazy iba hlásite čo ste si všimli.
2	Takýto index neexistuje.	Neexistuje karanténne obdobie.
2	Závisí to od vášho časového rozsahu ale všeobecne si nemyslím že by to fungovalo.	Čo sa týka tvrdenia že niečo nemôžete urobiť myslím si že záleží na tom ako to poviete.
2	Z hlavy mi napadá niekoľko možností:	Hneď na konci mojej hlavy som si myslel:
2	Ak je to váš prípad naozaj sa steaku nemusíte obávať.	To nie je zlá vec ale musíte si byť vedomí svojich rozhodnutí.
2	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.	Čo by ste mali urobiť je len na vás.
2	Osobne by som si dal pozor na Motleyho blázna.	Odporučil by som sa pozrieť na The Motley Fool.
4	Ak ste v organizácii relatívne nový kontrola výkonnosti sa nemusí robiť v prvom roku.	Váš výkon môže byť skvelý ale to nič neznamená ak nie ste v kancelárii.
4	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Nemyslím si že existuje jediná definícia.
5	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	(Ale za to si myslím že ich ráno robiť nemusíš.
5	Záleží na tom aké sú.	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.
5	Ak nemáte mali by ste.	Nemusíte sa báť.
5	Film ktorý hľadáte je pravdepodobne zamorený.	Myslím že hľadáte film
5	Nie je to dobrý nápad.	Nie je to dobrý nápad.
0	Možeš to urobiť?	other: "môžeš mi ukázať ako to urobiť?"
0	Nepotrebujete nijaké víza.	Nemusíte sa báť.
0	Možno ste bez práce.	To však nemusí byť práca pre domácich majstrov.
0	Myslím si že to záleží od programu.	Závisí to od vašej krajiny.
0	Musíte sa rozhodnúť čo z toho chcete mať.	Pravdepodobne si budete musieť prečítať rôzne blogy aby ste získali všetky potrebné informácie.
5	S používaním tašky by ste nemali mať problém.	Problém je v tom že používate veko.
5	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.	Krátka odpoveď na vašu otázku je „možno“ ale pravdepodobne nie.
5	Nepodával by som im podrobnosti o tom čo budete robiť pre koho alebo kde.	Neviem čo by bolo užitočné pre vašu spoločnosť ale niečo v tomto smere.
5	Okrem toho nemáte daňový problém.	Okrem toho nebude mať vplyv na to ktorý si vyberiete.
5	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Prvá vec ktorú budete chcieť urobiť je čítať a veľa čítať.
5	Všetko je o strave a cvičení.	Všetko je o adhézii.
5	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s vyššie uvedeným.
5	Ale nebojte sa môže sa to rýchlo vrátiť.	Neboj sa zvládneš to.
5	Angličtina je skutočne veľmi rozšírená takže to by bolo vaše najlepšie riešenie.	Najlepšie by bola mikrovlnná rúra.
5	Neoficiálne to tak nie je.	Ale to nie je dobrý nápad.
5	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Nevidím žiadny problém s gramatikou tohto.
5	Ak nemáte mali by ste.	Ak máte toho veľa na práci odmietnete to.
5	Odpoveď znela nie.	Nie nebola to halucinácia.
5	Myslím že odpoveď ktorú nepoznáme.	Neviem že by som to robil sám.
5	Myslím si že to záleží od programu.	Záleží na tom aký je váš cieľ.
5	Mal som rovnaký problém ako ty.	Mám úplne rovnaký problém.
4	Je to podvod?	Obávam sa že ide o vízový podvod.
4	Nemyslím si že to slovo znamená to čo si myslíš že to znamená.	Nemyslím si že je úplne dôležité čo sa stalo.
4	Áno bolo to veľmi veľa.	Áno dá sa to.
4	Tvar tela má veľa spoločného s tým.	Nemá to nič spoločné so SE.
4	Myslím že by bolo.	Myslím že by si nemal.
4	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.	Odpoveď na vašu otázku nie je v skutočnosti.
1	Nie je to dobrý nápad.	Ale to nie je dobrý nápad.
1	Nechápem prečo by s tým mal byť nejaký problém.	Nechápem prečo by mal nastať problém.
1	Ak si ho chcete nainštalovať sami super.	Ak chcete skutočne nájsť svoj štýl musíte preň pracovať.
1	Ak nemáte taký ktorý je v poriadku nikto by nečakal že toho veľa napíšete.	Takže ak je to to čo potrebujete musíte o tom naozaj byť výslovní.
1	Mal som rovnaký problém ako ty.	Ja mam rovnaky problem.
1	Nie je dôvod neurobiť ich v ten istý deň.	Mali by ste striedať silové tréningy a HIIT radšej ich nerobte v ten istý deň.
1	Máte auto?	Máš titul?
1	) ale nie je.	) ale intervaly medzi nimi nie sú rovnaké.
1	Myslím si že je to dobré riešenie.	Myslím si že je to len zvyk.
1	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Myslím že to budeš robiť ťažko.
1	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Neviem čo je lepšie ale myslím si že to závisí od toho kde chcete publikovať.
1	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Krátka odpoveď je nie nepotrebujete ju.
1	Vôbec nie pravda.	Neznie mi to vôbec normálne.
1	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Musíte zvážiť ako robíte iné veci v živote.
1	Mal by si to urobiť.	Nikdy by ste to nemali robiť.
4	Ja som bol na tom podobne.	Niekedy som na tom podobne.
4	Mal som rovnaký problém ako ty.	Mal som rovnaký problém.
4	To záleží na tom o čo konkrétne sa uchádzate.	Závisí to presne od toho aké zariadenie používate.
4	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak chcete zdieľajte ho ak nechcete nezdieľajte ho.
4	Môžete urobiť 2 veci aby boli veci menej lepivé:	Musíte urobiť niekoľko vecí.
4	Ak musia byť všetky peniaze likvidné cestou budú pokladničné poukážky od makléra.	Patenty sú správnou cestou ak si musíte na akademickej pôde zarobiť peniaze inteligentným nápadom.
4	Myslím si že je v poriadku položiť si túto otázku.	Myslím si že je to len zvyk.
4	Domnievam sa že hľadaný film je Poltergeist 3.	Verím že film ktorý hľadáte je Embrace Of The Vampire
4	To nie je dobrý nápad.	To je zlý nápad.
4	V prvom prípade si myslím že to nepotrebujete.	Myslím si že vôbec nepotrebuješ pílku.
4	Nie je to dobrý nápad.	Je to naozaj dobré čítanie.
4	Áno je dôvod neurobiť to čo navrhujete.	Vždy je čo robiť aj keď si myslíte že nie.
4	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Len nechcú aby ste to vedeli.
4	Ak chcú aby ste použili určitú techniku je to súčasť tréningového procesu.	Ak nájdete vydavateľa takýchto diel je to od začiatku.
4	Dovolil by som si dokonca povedať že je to TÁ otázka.	Povedal by som že odpoveď je áno.
4	Pár vecí ktoré treba pridať:	Je potrebné zvážiť niekoľko vecí:
4	To nie je dobrý nápad.	Toto je dobrá otázka.
4	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že je na to dobrý dôvod.
4	Nemyslím si že nejaké existujú.	Myslím si že tu neexistuje jedna univerzálna norma.
4	Nechcete sa odcudziť svojim spolupracovníkom.	Nemusíš to vedieť.
4	Nemusíte vedieť všetko.	Ale nemusíte naozaj.
4	Chcem tým povedať že by ste mohli vidieť nový normál.	Myslím že to čo vidíte môže byť fluorid ktorý do vody dáva spoločnosť poskytujúca verejné služby.
4	Zoznámte sa s týmito:	stačí sa pozrieť na chvost ..!
4	Playdates nemusí byť každý deň aj keď deťom sa to môže páčiť.	(Možno nebudem musieť robiť tieto veci ale mal by som byť schopný.)
4	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Záleží na tom aké sú.
4	Nemusíte sa báť.	Okrem toho nemáte daňový problém.
4	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Ak chcete zdieľajte ho ak nechcete nezdieľajte ho.
4	Z vlastnej skúsenosti záleží na dieťati.	Závisí to od veku vášho dieťaťa:
4	Dokážeš to tiež.	Myslím si že to nezachrániš ale môžeš to využiť.
4	Obávam sa že toho nemôžete veľa urobiť.	Bohužiaľ toho nemôžete veľa urobiť.
4	Určite môžete a mali by ste požiadať o čokoľvek čo je pre vás veľmi dôležité.	Môžete volať a pýtať sa ale je nepravdepodobné že by ste dostali niečo užitočné.
4	Trochu záleží na vašej peci.	Závisí to od vašej krajiny.
4	Krátka odpoveď je: nemala by.	Krátka a rýchla odpoveď: rozhodne Rimania NIE boli prví.
4	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Aj keď nakoniec odídeš nevieš ako dlho to bude.
4	Teraz športujem už 41 rokov.	Skúmam roky.
4	Toto si musíte pridať do životopisu pretože je to jediná vaša pozícia.	To znamená že je rozhodne na vás aby ste svoju situáciu využili čo najlepšie.
4	Myslím že vo svojom sendviči nemáte pravý syr.	Myslím že vaše dieťa bude v poriadku.
4	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Ukazuje vám že viete čo chcete a máte dobrý dôvod zaujímať sa o školu.
4	To by nemal byť problém na veľkých staniciach.	Toto nemusí byť nevyhnutne problém.
4	Dúfam že to je to čo hľadáte.	Je to druh veci ktoré hľadáte?
5	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:	Myslím si že treba vziať do úvahy dve dôležité veci:
5	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím si že odpoveď silne závisí od toho odkiaľ peniaze pochádzajú.
5	Krátka odpoveď je: nemala by.	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.
5	Môžete si ho kúpiť na Amazone za 5 dolárov.	Odporúčam pre vás Amazon.
5	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.	Ak nenadväzujete ste niekto kto povie jednu vec a neurobí to.
5	Takže si myslím že to netreba dávať na obal.	Myslím si že musíš byť spravodlivý.
5	Som si vedomý že neexistujú nijaké dobré spôsoby.	Som si vedomý že skutočne neexistuje žiadna nevýhoda.
5	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Ak sa sústredíte na to čo chcete robiť nájdete zamestnávateľa ktorý to potrebuje.
5	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak to chcete urobiť len kvôli propagácii svojich kníh asi to nebude fungovať.
5	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.	A môžete si robiť svoje vlastné veci a NEMUSÍTE sa obávať že sa vám to nepodarí.
5	Je to ten typ človeka s ktorým chcete obchodovať?	V rámci témy Prečo chcete pracovať pre túto spoločnosť?
5	Áno existuje pravidlo proti tomu.	Áno existuje chemický rozdiel.
5	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s predchádzajúcimi odpoveďami.
5	Predpokladám že pôda je zamrznutá.	Predpokladám nasledovné:
5	Nemusíte vedieť všetko.	Uvoľnite sa nemusíte nič robiť.
5	Musis cakat?	Potrebujete zapracovať?
5	Urobil som to v podobnej situácii.	Som na tom podobne a myslím si že máte pravdu.
5	Túto stránku som navštívil mnohokrát veľmi zaujímavo.	Robil som to už mnohokrát.
5	Je potrebné vziať do úvahy dve veci:	Existujú dve prekážky:
5	Ako to robíš?	Ako to urobíte je len na vás.
5	Je to dosť na vás.	Je to na vás.
4	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Je potrebné vziať do úvahy niekoľko vecí:
1	Moja navrhovaná odpoveď je teda „áno“.	Krátka odpoveď je áno.
1	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Ak to chcete urobiť mali by ste to urobiť úplne.
1	Z toho čo chápem môžete urobiť toto:	Toto by som urobil:
1	Na konci dňa ho musíte prinútiť aby za vás pracoval.	Ak sa zapojíte do práce máte plné právo spomenúť že ste prácu vykonali.
1	Odpoveď znela nie.	Tvrdá odpoveď je priame nie.
1	Závisí to od teploty miestnosti kde žijete.	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Tiež ste si istý že viete o čom chcete písať?
1	Odpoveď na túto a všetky podobné otázky je v dvoch fázach:	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.
0	V skutočnosti sa od nich môže vyžadovať aby záviseli od právnych predpisov vašej krajiny.	V závislosti od miestnych zákonov však môže byť potrebné mať samostatný firemný účet.
0	Ak je to tak nemôžete ho pochovať.	Ak problém nie je chránený autorskými právami môžete robiť čo chcete.
0	Myslím si že ide o stav opatrovateľky.	Myslím že by bolo.
0	Robím to tiež.	Aj ja mám tento zvyk.
0	Asi to záleží od mäsového rezu.	Závisí to od vašej krajiny.
0	Nemusíš to vedieť.	Túto chybu NEMUSÍTE urobiť tak NECHŤ.
0	Pretože táto otázka je nezodpovedaná.	Toto je otázka bez odpovede.
0	Z toho čo chápem môžete urobiť toto:	Čo robím je toto:
0	Tomu verím.	To je to čo to stálo.
0	Závisí od pôžičky.	Závisí od miesta o ktoré sa uchádzate.
0	Tiež by som uviazal lano na druhý koniec kefy.	Okrem toho môžete lano priviazať o druhý koniec kefy skôr ako ho stiahnete.
0	Pokiaľ viem taký zákon neexistuje.	Pokiaľ viem a vidím neexistuje nijaké konkrétne obmedzenie.
0	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Myslím si že máte oprávnený dôvod vziať si inú prácu ak to chcete.
0	Nemusíte vedieť všetko.	Nemusíte to naolejovať.
0	Myslím že odpoveď ktorú nepoznáme.	Nemyslím si že adresa výplaty je určujúcim faktorom.
0	Ak si ho chcete nainštalovať sami super.	ak chcete niečo urobiť urobte to sami.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Je len na vás či to chcete urobiť.
0	Prejdite do miestnych hudobných obchodov a opýtajte sa ich.	Požiadajte svojich kolegov aby ich využili.
0	Ak je to nové urobil by som to:	Toto by som urobil:
0	Znie to akoby ste ich práve nedovarili.	Je to len to ako dlho ich sušíte.
0	Je nemožné odpovedať na túto otázku bez kontroly formulára.	Toto je čiastočná odpoveď na vašu otázku
3	To bude veľmi závisieť od konkrétnej krajiny o ktorej hovoríte.	Bude to veľmi závisieť od krajiny.
3	Ja mam to iste.	Nedávno som to sledoval a myslel som si presne to isté.
3	Nemyslím si že by ste chceli používať soľ z niekoľkých dôvodov:	Nenapadá ma veľký dôvod prečo by ste to chceli robiť.
3	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.
4	Urobil som to v podobnej situácii.	Dobre urobil som prieskum.
4	Ak chcete povedať „nie“ urobte to tak ako to robíte tu.	Nemusíte povedať: „Mýlite sa.“
4	Nemusíte sa báť.	Nemusíte sa tešiť.
4	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Vždy je čas urobiť to čo chceš.
4	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Závisí to od toho čo a kde budete robiť.
3	Ak je to váš prípad naozaj sa steaku nemusíte obávať.	To nemusí platiť pre vás takže robte to čo vám hovorí vaše telo.
3	Ak chcú aby ste použili určitú techniku je to súčasť tréningového procesu.	Väčšinou to je to čo chcete pre dobré jedlo.
3	Takže som si urobil čas na rozhodovanie o štatistikách s rezervou.	Nepoznám poverenie tejto stránky takže ju berte s rezervou.
3	Nemyslím si že existuje iný dôvod ako historická šanca.	Nemyslím si že existuje nejaký znateľný rozdiel.
3	Dúfam že to je to čo hľadáte.	http://www.kyleswitchplates.com/push-button-light-switches/ vám poskytne to čo hľadáte
3	3) Pre každý prípad vždy existuje možnosť posttraumatickej straty pamäti.	Vždy existuje možnosť.
3	Myslím že niečo na čo by ste sa možno mali pozrieť je služba s názvom Dwolla.	ClearJel je produkt na ktorý by ste sa možno mali pozrieť.
3	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	Závisí to od vašej krajiny.
3	Ak nie nerobte to a strávte ten čas niečím čo robíte radi.	Túto chybu NEMUSÍTE urobiť tak NECHŤ.
3	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak nechcete robiť Android nemal by byť vo vašom životopise.
3	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že na tom porekadle je niečo pravdy.
3	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Musíte vedieť čo chcete robiť.
3	Znie to akoby si ho kŕmila pred jeho spánkom.	Zdá sa že ste pozadu s platbou.
3	Je to veľmi slabý zvuk?	Je to jednorazové?
3	Áno existuje chemický rozdiel.	Áno je to skutočný problém.
3	Zalepte všetky hrany ako to závisí od vášho života.	Závisí to od vašej krajiny.
3	Nemusíš to vedieť.	Naozaj by ste nemali mať problém.
3	Existuje niekoľko možných dôvodov.	Existuje niekoľko dôvodov ktoré maľujú vrásky.
5	Ja mam to iste.	Musel som urobiť to isté.
5	Budete si myslieť že sa chcete trápiť nie oveľa ťažšie ako skutočne potrebujete.	Ak máte vysokú citlivosť na leptín pravdepodobne budete musieť jesť oveľa viac ako teraz.
5	U mňa to vždy funguje.	Robím to funguje mi to úžasne.
5	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Môžete urobiť niekoľko vecí:
5	Dokážeš to tiež.	Áno môžete to urobiť.
5	Existujú tri možnosti:	Existujú iba tri možnosti:
5	Mysli to teda takto.	Myslite na to takto.
5	Odneste to profesionálovi.	Vezmite ich k profesionálovi.
5	Možno by to pre vás mohlo fungovať.	Možno to pre vás bude fungovať.
1	Zdá sa mi že je to nastavené tak ako chcete:	Pre mňa to vyzerá celkom jednoducho:
1	Toto je veľmi neobvyklá požiadavka.	Toto je veľmi dôležité.
1	Nie je tam maximum.	Oficiálna stránka vlády neexistuje.
1	Nie je dôvod na obavy.	Nie nemali by ste sa obávať.
1	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Môžu ale spôsob ako to urobiť závisí od toho čo máte k dispozícii.
0	To nie je dobrý nápad.	To by bol zlý nápad.
0	Najskôr by som rád objasnil niekoľko vecí:	Vaša hlavná otázka bola celkom dobre zodpovedaná ale rád by som objasnil niekoľko bodov:
0	Ak nemáte taký ktorý je v poriadku nikto by nečakal že toho veľa napíšete.	Iba vtedy ak viete (alebo máte dôvodné podozrenie) že tak neurobíte bude to na škodu.
0	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nie nemyslím si že je to možné.
0	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Úplne záleží na tom aký typ práce máte v úmysle robiť.
0	Zdá sa že najlepším riešením by bolo použitie odporových pásiem.	Najlepšie by bola mikrovlnná rúra.
0	Najlepšie by bola mikrovlnná rúra.	Najlepšie urobíte keď urobíte prieskum.
4	Nemusíte sa báť.	Nemusíte platiť vopred.
4	Mal by si to urobiť.	Myslím že by ste mali urobiť oboje.
4	V USA to bude závisieť od školy.	To bude závisieť od univerzity.
1	Mal som rovnaký problém ako ty.	Mal som rovnaký problém.
1	Toto nemusí byť nevyhnutne problém.	Je to odôvodnená obava ale nie nevyhnutne problém.
1	Čím viac to budete robiť tým rýchlejšie budete.	Čím viac praxe urobíte tým lepšie budete pri tom.
1	Osobne by som to priniesol priamo.	Ja by som to nevychoval.
1	Súhlasím so všetkým čo povedal Reven.	Súhlasím so všetkým čo povedal Matthew G.
1	Nemyslím si že povedať šéfovi že nečítate e-mail je dobrá stratégia.	Nemyslím si že vám niekto dáva odpoveď ktorú hľadáte.
1	Myslím že to asi záleží od vašich peňazí.	Myslím si že záleží na tom aké náročné na prezentácii pracujete.
1	Nemusíš to vedieť.	Len nechcú aby ste to vedeli.
1	Nie je to dobrý nápad.	Nie je to len dobrý nápad je to aj vynikajúci nápad.
4	Dokážeš to tiež.	Nie nemôžete to urobiť.
4	Nemusíte vedieť všetko.	Potrebujete zapracovať?
4	Mal som rovnaký problém vygooglil som sa a našiel som tieto riešenia:	Mal som rovnaký problém ako ty.
4	Kľúčovou vecou ​​ktorú si tu musíte uvedomiť je že nie je vašou úlohou prinútiť ľudí aby robili svoju prácu.	Pri vstupe na pohovor je dôležité klásť otázky vďaka ktorým ľudia MYSLIA.
4	Myslím si že je to dobré riešenie.	Myslím si že je to dobrý spôsob ako to urobiť.
4	Ak už generátor vlastníte hovorím choďte do toho a vyskúšajte.	Ak je to len na domáce použitie a pre vaše potešenie potom môžete robiť čo chcete.
4	Zaobchádzajte s ním ako s muníciou.	Správajte sa k tomu ako k investičnému účtu.
4	Myslím že záleží na tom čo chcete:	Myslím si že to závisí od toho na akej úrovni učíte.
4	Nemusíte vedieť všetko.	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.
4	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	Môžu ale spôsob ako to urobiť závisí od toho čo máte k dispozícii.
4	Sám som fanúšikom stránok http://www.writersbeat.com.	Som veľkým fanúšikom vesmírneho pera Fisher.
4	Nie som fanúšikom testovacích súprav.	Sám som fanúšikom stránok http://www.writersbeat.com.
4	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Myslím si že pre vašu situáciu neexistuje jediný výraz takže moja odpoveď je žiadna.
4	Myslím si že neexistuje všeobecná odpoveď.	Myslím si že na vašu otázku neexistuje dobrá odpoveď.
4	Niekedy ak to naozaj chcete možno budete musieť zaplatiť agentúre aby ste dostali miesto.	Chcete aby tam bola 18k keď ju potrebujete na zloženie zálohy.
4	Aj keď nemôžem dať definitívnu odpoveď môžem iba povedať že je to do istej miery veľmi bežné.	Raz si myslím že je možné podať všeobecný názor.
4	Ak nemáte mali by ste.	Ak nemáte dostatočný rozpočet mali by sme.
4	Rozhoduje viac čo by ste mali robiť a čo by ste mali prinútiť ostatných.	Záleží čo s nimi chcete robiť.
4	Nie nemyslím si že by ste mali kontaktovať redaktora.	Nemyslím si že môžete kosti znova použiť a očakávať že získate dobrý produkt nie.
4	Nie nepotrebujete pekárničku.	Nie ty nie si.
4	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Existuje niekoľko minimálne efektívnych vecí ktoré môžete urobiť na osobnej úrovni.
3	Súhlasím s Jolenealaska.	Súhlasím s Jefromim.
3	Nebudete si môcť vyzdvihnúť batožinu pretože v Ománe neexistuje nárok na batožinu v letovej časti.	Nie nebudete potrebovať špeciálne doklady ani zbierať tašky.
3	Mal som rovnaký problém.	Mal som rovnakú situáciu.
5	Neviem o použití v domácnosti.	Neviem o programe.
5	NEMÔŽETE to urobiť bez opätovného zapojenia.	Možeš to urobiť?
5	Záleží na tom aké sú.	Záleží na tom aký je váš cieľ.
5	V USA to bude závisieť od školy.	Bude to závisieť od trénera.
5	To nie je dobrý nápad.	Nie je to dobrý nápad.
5	Myslím si že to záleží od programu.	Myslím si že to z veľkej časti závisí od toho o aký výskum ide.
5	Napadajú ma dva návrhy:	Napadajú ma dve možné vysvetlenia:
5	Závisí od pôžičky.	Myslím si že to záleží od programu.
5	Uvedomil som si že už existuje prijatá odpoveď ale myslím že by som pridal svoje 2 centy.	Viem že je to stará otázka ale cítim že by som mal pridať svoje 2 centy.
0	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Myslím si že existuje niekoľko vecí ktoré by mohli pomôcť.
0	Môžete urobiť niekoľko vecí:	Existuje niekoľko možných dôvodov.
0	Áno je dôvod neurobiť to čo navrhujete.	Áno existuje chemický rozdiel.
1	Áno podľa mojich vedomostí existuje aspoň jeden.	Pokiaľ viem nie je časová náročnosť.
0	V prvom prípade si myslím že je to úplne bežné keďže ľudia prichádzajú a odchádzajú.	Vo Veľkej Británii je to čoraz bežnejšie ale zavesil by som oheň pretože to funguje dvoma spôsobmi.
0	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Nemusíš to vedieť.
0	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Hovoríš že nevieš čo máš napísať.
0	Závisí to od teploty miestnosti kde žijete.	Závisí od miesta o ktoré sa uchádzate.
0	Existuje niekoľko možností ktoré by ste mohli zvážiť:	Niekoľko ďalších možností softvéru na mapovanie mysle:
0	Nemôžem s istotou povedať pretože som nebol na tomto konkrétnom mieste ale ...	Som si istý že ste to už zvážili ale pre prípad že ste ...
0	Neviem o použití v domácnosti.	Nemusíš to vedieť.
0	Mám pre vás niekoľko návrhov:	Napadajú ma dva návrhy:
0	Určite môžete a mali by ste požiadať o čokoľvek čo je pre vás veľmi dôležité.	Skontrolujete si aké dôležité je pre vás a vášho šéfa aby ste sa zúčastnili seminára.
0	Máš problém.	Máte auto?
0	Myslím si že by ste mali urobiť niekoľko vecí.	Niekoľko vecí ktoré som sa naučil:
0	Nemusíte sa báť.	Na dochutenie nemusíte robiť nič.
0	Na VRBO.com som mal vždy šťastie.	Mal som šťastie v tyči Iron Gym Pull Up.
0	Neexistuje žiadny test ktorý by vám povedal či je zapečatený alebo nie.	Neexistuje žiadny kód ktorý by vám hovoril že to nemôžete urobiť.
0	Nemyslím si že nejaké existujú.	Myslím si že na tomto tvrdení nie je veľa pravdy.
0	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.	Ak od vás nepožiadajú aby ste kvalifikovali svoje schopnosti rozprávať nebojte sa o to.
0	Podrobnejšia odpoveď na tieto otázky do veľkej miery závisí od toho kam pôjdete.	Odpoveď na túto otázku je „záleží na vás“
0	Kľúčové je že musíte nájsť niečo čo vyhovuje vám a vašim cieľom.	Ak chcete skutočne nájsť svoj štýl musíte preň pracovať.
0	Dôležité pre vás je že práca sa ešte nedokončí a termíny sú ohrozené.	Niekedy je problém v tom čomu sa vyhýbate.
0	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	Myslím že najdôležitejšou vecou ​​ktorú môžete urobiť je správne naplánovať svoju stáž.
0	Myslím že by bolo.	Myslel by som si že nie.
0	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Ak sa pýtate možno nedostanete ale ak sa nepýtate nedostanete.
0	Najlepší spôsob ako ušetriť na oblečení je na vás.	Najlepším spôsobom ako to urobiť je použitie IRR.
0	Áno mali by ste si urobiť životopis.	Áno mali by ste sa porozprávať so svojím profesorom.
0	Nemyslím si že nejaké existujú.	Nemyslím si že existuje nejaký znateľný rozdiel.
0	Niektoré veci ktoré by ste mohli zvážiť:	Niektoré veci na kontrolu:
0	Ja mam to iste.	Mám úplne rovnaký problém.
0	Nemali by ste cítiť vôbec žiadnu povinnosť.	Omáčku vôbec nepotrebujete.
4	Mal som rovnaký problém.	Už som mal tento problém.
5	Ja som bol na tom podobne.	Ja som bol na tom podobne.
5	Myslím že si naozaj musíte položiť otázku či to stojí za to riziko / odmena.	Ak je to druhé netuším ako vám pomôcť.
5	Na konci dňa ho musíte prinútiť aby za vás pracoval.	Túto správu pre vás pripravím do konca dňa
5	Myslím že nie si ďaleko.	Myslím že zle čítate obraz.
5	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Chceš tým povedať že veľa čítaš.
5	Nemusíš to vedieť.	Nemusíš mu vynadať.
5	Angličtina je skutočne veľmi rozšírená takže to by bolo vaše najlepšie riešenie.	Zdá sa že najlepším riešením by bolo použitie odporových pásiem.
5	Možno budete musieť experimentovať a nájsť to čo sa vám páči.	Musíte zistiť čo vám vyhovuje.
1	Myslím že by bolo.	Myslím že by som to jednoducho ignoroval.
1	Áno zvládnete to aj s pasívnym Y-splitterom.	Dokážeš to tiež.
1	Viem že ste nepožiadali o skrutky ale bývajú najpraktickejším riešením.	(Ale za to si myslím že ich ráno robiť nemusíš.
1	To záleží na tom o čo konkrétne sa uchádzate.	Závisí to od toho pre aké príchute presne idete.
1	Toto je skvelý ...	je to tento?
1	K Randommanovej odpovedi musím dodať niekoľko vecí:	K odpovedi hobodava by som pridal niekoľko vecí:
1	Jedným z nástrojov ktorý vám môže pomôcť ovládať frekvenciu vašich úderov je tréner tempa.	Ak si môžete dovoliť pomoc osobného trénera choďte na niektorého.
1	Dve veci ktoré môžete urobiť aby ste tu skutočne pomohli sú:	Tu sú zrejmé veci:
1	Nakoniec je to všetko o tom ako to prezentujete ak sú spochybnené v rozhovore.	Všetko je v tom ako kladiete otázku.
1	Počítačová veda To skutočne závisí od inštitúcie a skupiny.	To skutočne závisí od vašich dvojčiat.
1	Pokiaľ viem nie je časová náročnosť.	Pokiaľ viem neexistuje žiadna pevná požiadavka na dátum.
1	Zoznámte sa s týmito:	Zoznámte sa s kreatívnou literatúrou faktu.
1	Nie je nič čo by ste mohli urobiť alebo neurobiť aby ste zmenili mzdy toho druhého.	S tým sa nedá veľa urobiť.
1	Neviem či to mám povedať ale ak vás vaša práca znepokojuje.	Neviem či tvrdo pracujete ale veľa ľudí áno.
1	Nie ty nie si.	Nie sú nominatívne.
1	Možeš to urobiť?	Neznášate to?
1	Nie je dôvod na obavy.	Neexistuje všeobecne prijatý spôsob ako to urobiť.
1	Nebudete mať absolútne žiadne problémy.	Absolútne povedzte že máte čo deklarovať.
1	Závisí to od toho ako sa používa.	Ale naozaj to záleží na tom ako to plánujete použiť.
1	Veľmi záleží na tom ako to zamestnávateľ zdokumentuje.	Závisí to od toho ako sa používa.
1	Moja odpoveď na vašu otázku je „Pravdepodobne nie“.	Toto je čiastočná odpoveď na vašu otázku
1	Kľúčovou vecou ​​ktorú si tu musíte uvedomiť je že nie je vašou úlohou prinútiť ľudí aby robili svoju prácu.	Naozaj to nie je váš problém ako nájdu kvalifikovaného človeka na vykonávanie tejto práce.
4	Najlepšie čo môžeš urobiť je vedieť svoje veci.	V tejto fáze je najlepšie asi odpočívať.
4	Ak máte tieto schopnosti môžete si skladby sami usporiadať.	Ak máte ochotu môžete to urobiť sami.
4	Nie som si istý či je toto miesto správne pre túto otázku.	Nie som si úplne istý že toto je správne miesto na zodpovedanie týchto otázok.
4	Na konci dňa ho musíte prinútiť aby za vás pracoval.	Väčšina práce ktorú budete musieť pre to urobiť je cez deň.
4	Myslím že odpoveď ktorú nepoznáme.	Nevieme že bratia sa mýlili.
4	Myslím si že to záleží od programu.	Veľmi to záleží od disciplíny.
4	Myslím si že je to dobré riešenie.	A myslím si že je to dobrý spôsob riešenia takejto situácie.
4	Dokážeš to tiež.	Ty to dokážeš.
4	Tu vidím problém.	Tu je to čo som našiel.
4	Čo je to za izoláciu?	Čo je to za kefa?
4	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	Neviem kde žijete ale vo Veľkej Británii to legálne musí byť.
4	Nepotrebujete nijaké víza.	Nie nepotrebujete tranzitné vízum.
4	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Nesúhlasím s ostatnými odpoveďami.
4	Nemyslím si že nejaké existujú.	Som si vedomý že neexistujú nijaké dobré spôsoby.
4	Ak chcete byť manažérom je to iný príbeh.	Kontakt je pre vás cenný ak si myslíte že by vám mohol byť po celej čiare nápomocný.
4	To nie je dobrý nápad.	Toto je naozaj zlý nápad.
4	Závisí to úplne od vašej spoločnosti a vašej zmluvy.	Skutočne to závisí od vášho publika a nastavenia.
4	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.	Najprv musíte urobiť všetko čo chcete zlepšiť.
4	Toto je môj recept ktorý som preložil z talianskeho webu.	Recept na tomto webe som použil prvýkrát keď som pripravoval jogurt.
4	Nie priama odpoveď na otázku ale niečo na zváženie.	Nie že by išlo o priamu odpoveď na vašu konkrétnu otázku ale môže to byť riešenie.
4	U mňa to vždy funguje.	Vždy to zamrazím.
4	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Takže ak je to to čo potrebujete musíte o tom naozaj byť výslovní.
4	Musíte veľa čítať aby ste vedeli čo sa vám páči a čo nie.	Závisí to od toho čo chcete ďalej robiť a kde to chcete urobiť.
4	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Odpoveď súvisí s tým čo spájate a tým ako poznáte svojho šéfa.
4	Nie priama odpoveď na otázku ale niečo na zváženie.	Nie je to skutočná odpoveď na vašu otázku ale možno to pomôže.
1	Keď som bol dieťa prechádzali sme ich autom.	„Kedysi som to veľa robil“ vysvetľoval som „keď som bol dieťa.
1	Musíte identifikovať zdroj.	Musíte ich zastaviť pri zdroji.
1	) ale nie je.	Ale to nie je dobrý nápad.
1	Musíte len založiť svoju odpoveď na tom čo viete čo chcete.	Neuviedli ste celkom akú prácu by ste chceli robiť.
1	Existujú dve možné príčiny:	Existujú dve možnosti pre vás -
5	Veľmi záleží na danom grante.	Závisí to od drobného písma.
5	Domnievam sa že hľadaný film je Poltergeist 3.	Myslím že hľadáte film
5	Ja som bol na tom podobne.	Nedávno som bol na tom podobne.
5	Profesionálnym spôsobom je dať im vedieť že nemáte v úmysle zaujať ponúkanú pozíciu.	Povedzte im že je v poriadku prísť za vami kedykoľvek keď budete mať v budúcnosti otázky.
5	Iste máte poradcov ale môžu len hádať čo bude.	Takto mám podozrenie že obvod je zapojený ale pre istotu to budete musieť preskúmať.
5	Ak to neurobíte idete skoro spať.	Ak si nie ste istí ako na to nerobte to vôbec.
5	Pravdepodobne vám nebudú blokovať vstup pokiaľ zaplatíte pokutu.	Pokiaľ vôbec neblokujete prieduch mali by ste byť v poriadku.
5	Myslím že ste svoju recenziu do veľkej miery vykonali.	Myslím že si pekne odpovedal na svoju otázku.
5	Pár vecí ktoré treba pridať:	Len na opravu niekoľkých chýb:
5	Myslím si že je v poriadku položiť si túto otázku.	Myslím si že je to dobré riešenie.
5	Odpoveď závisí od toho kde sa nachádzate.	Závisí to od vybavenia ktoré používate.
5	Možno budete chcieť vyskúšať techniku ​​rasgueado.	Pokiaľ ide o prvú otázku možno budete chcieť skontrolovať Maxroam.
5	Súhlasím s ostatnými komentármi.	Súhlasím s predchádzajúcimi komentármi.
3	Krátka zenová odpoveď by bola:	Krátka odpoveď je:
3	Odpoveď na obe otázky znie: Áno.	Ak je odpoveď na ktorúkoľvek z týchto otázok kladná môže sa vám PhD hodiť.
5	Skôr záleží na tom v ktorej krajine sa nachádzate.	To závisí od toho v ktorej krajine sa nachádzate.
5	Závisí to od toho ako sa používa.	Závisí to od spôsobu výroby syra.
5	Som rovnakého rozumu ako SF.	Mal som rovnaký problém ako ty.
5	Kľúčovou vecou ​​ktorú si tu musíte uvedomiť je že nie je vašou úlohou prinútiť ľudí aby robili svoju prácu.	Nie je vašou úlohou súhlasiť s rozhodnutiami ale robiť všetko pre to aby fungovali.
5	Takto niekto zistí kde ste boli pozná smer v ktorom vás má hľadať.	Podajte žiadosť na jednu o ktorej si myslíte že chcete a tiež opíšte že vás druhá zaujíma.
5	Áno pomôže.	Áno Kilz to pravdepodobne bude obsahovať.
5	Domnievam sa že hľadaný film je Poltergeist 3.	Verím že toto je epizóda ktorú hľadáte.
5	Táto otázka je zodpovedaná na wikipedii:	Na túto otázku odpovedal Ochef.com.
5	Voltron je názov relácie ktorú hľadáte	Odpoveď ktorú hľadáte je v názve budovy.
5	Ste na správnej ceste.	Máte pravdu o pravidlách predbiehania.
5	Toto je hrozný nápad.	To je zlý nápad.
