4.000	minulý rok bola hľadaný pre vražda	minulý rok sa ísť o vražda
5.000	? trhový ekonóm nenamietať proti korporácia ktorý očividne používať snobský príťažlivosť na propagácia svoj výrobok	ekonóm nie byť proti spoločnosť ktorý otvorene využívať atraktivita luxus na propagácia svoj výrobok
5.000	a čo byť možno dôležite ? mať destabilizačný vplyv ? nie byť	a možno dôležitý byť ? destabilizujúci vplyv nie ?
4.667	Európa pre všetok	celá Európa
4.500	gay a iný moderný praktika byť odmietaný ako pôžitkársky	gay a ďalší praktický moderný byť odmietnutý zákon
5.000	iba pred mesiac Mubarák odmiesť požiadavka na ústavný reforma ako zbytočný	iba mesiac predtým muybarak odmiesť požiadavka ústavný reforma ten že ich zdaniť márny
4.500	iba pred mesiac Mubarák odmiesť požiadavka na ústavný reforma ako zbytočný	iba mesiac predtým Muybarák narušiť požiadavka ústavný reforma zdanenie márny
5.000	budúcnosť Irak priamo závisieť od osud iracký ťažba ropa	budúcnosť Irak súvisieť s ťažba ropa v krajina
4.000	od ten závisieť dnešný veľký ? Európa a dnešný celoeurópsky prosperita	? ? Európa ? ? ? ? ? prosperita ? ? on ?
4.500	táto tendencia siaha hlboko ako šatka	tento trend ísť nad rámec jednoduchý šatka na hlava
4.000	mnoho ako to že divízia byť reprodukovaný na miestny úroveň	okrem geografický rozdelenie sa divízia opakovať lokálne
3.750	ak by však výkonnosť Európa naďalej klesať prežiť by toto vnímanie	môcť však tento obraz prežiť pokračovanie úpadok
2.200	ak by však výkonnosť Európa naďalej klesať prežiť by toto vnímanie	ale tento obraz môcť prežiť ďalší pokles
4.500	človek verzus ?	? proti človek
4.750	starať verzia európsky reakcia to čo by psychológ môcť nazvať závisť dolár byť len ?	starať verzia európsky odpoveď čo psychológ nazývať závisť dolár sa stávať čoraz rozšírený
4.750	ale výnos vďaka ktorý byť americký akciový trh taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha	ale výnos ktorý vracať americký trh s prevoditeľný cenný papier ak prilákať odrážať krehký politický rovnováha
4.000	každý strana mala celkom odlišný teória a vysvetlenie ten čo sa diať	každý vodca mať výrazne odlišný vysvetlenie a teória o situácia
5.000	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť indonézsky prodemokratický aktivista získať na domáci i medzinárodný trh	th ? ? in ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? to ? ? ? ?
0.500	byť nevedomie chudobný a chorý	byť pre táto chvíľa
4.500	pracovný miesto najmä pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život prostredníctvo seriózny práca	pracovný miesto predovšetkým pomáhať mladá človek vymýšľať nový forma zamestnanie
5.000	budúcnosť Irak priamo závisieť od osud iracký ťažba ropa	budúcnosť Irak súvisieť s ťažba ropa v krajina
4.250	v iný oblasť sa zákon ? zavádzať sila	v iný oblasť byť zavedený ?
4.750	vďaka radikálny vylepšenie technológia sa hrozba zakaždým vypariť	tento hrozba zakaždým spôsobiť radikálny technologický pokrok
5.000	prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas deliť medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny	čínsky vplyvný podnikateľ ktorý sa deliť o čas medza Hongkong a Londýn bola ešte presný
4.750	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť indonézsky prodemokratický aktivista získať na domáci i medzinárodný trh	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť demokratický aktivista Indonézania generovať a to na medzinárodný úroveň
3.250	ale výnos vďaka ktorý byť americký akciový trh taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha	ale výnos ktorý robiť trh nie byť taký atraktívne aby odrážať krehký politický rovnováha
4.750	otázka byť veľa	byť veľa otázka
4.250	cena akcia v USA však medza 9. a 24. máj poklesnúť iba o 5 2 %	Američan však mať medza 9. a 24. máj pokles iba o 5 2 %
4.750	vďaka radikálny vylepšenie technológia sa hrozba zakaždým vypariť	radikálny technologický pokrok zakaždým spôsobiť že tento hrozba skĺznuť
4.750	pracovný miesto najmä pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život prostredníctvo seriózny práca	pracovný miesto by predovšetkým pomôcť mladá človek získať nový život prostredníctvo seriózny pracovný mesto
4.500	nič z ten nezbavovať bohatý krajina zodpovednosť za pomoc	to však z rozvíjajúci sa bohatý krajina nevyplývať z ich povinnosť pomáhať
5.000	a čo byť možno dôležite ? mať destabilizačný vplyv ? nie byť	a čo byť možno dôležite destabilizujúci vplyv mať ? nie ?
5.000	konzervatívny opozícia tak zostať bez účinný reakcia	z tento dôvod zostávať opozícia konzervatívny bez akýkoľvek efektívny reakcia
4.500	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik môcť alebo nemusieť chcieť zvážiť	napokon odporučiť politika ktorý politik zohľadniť
3.000	táto hrubý chyba viesť Rusko k politický krach	a táto chybný chyba byť v proces jej politický
3.400	urobiť ale iniciatíva sa nedostať veľmi ďaleko	to čo urobiť bez iniciatíva zachádzať veľmi ďaleko
4.500	starať verzia európsky reakcia to čo by psychológ môcť nazvať závisť dolár byť len ?	starať verzia európsky reakcia čo psychológ nazývať túžba po dolár byť len prenikavý
3.800	minulý rok bola hľadaný pre vražda	minulý rok sa to vyžadovať pre vražda
2.833	politický akciový trh	politizácia trh s cenný papier
4.750	každý strana mala celkom odlišný teória a vysvetlenie ten čo sa diať	každý pôvodca mať teória a vysvetlenie týkajúci sa situácia zreteľne odlišný
4.750	pracovný miesto najmä pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život prostredníctvo seriózny práca	tento pracovný miesto pomáhať mladá človek získať nový život prostredníctvo seriózny pracovný mesto
4.500	? veriť že neexistovať žiaden účinný dlhodobý obmedzenie týkajúci sa táto tendencia	? veriť že z dlhodobý hľadisko nemôcť tento trend skutočne nič odporovať
5.000	to čo byť dnes svedok byť posun od moslimský identita k ?	dnes byť svedok zmena moslimský identita za islamský
4.250	porážka spoločnosť Alst by mala v Európa hlboký následok nielen pre politika hospodársky súťaž	otázka strata ? by mala vážne dôsledok v Európa nielen na politika hospodársky súťaž
5.000	od ten závisieť dnešný veľký ? Európa a dnešný celoeurópsky prosperita	veľký Európa ? dnes rovnako ako súčasný celoeurópsky prosperita závisieť od ona
3.600	minulý rok bola hľadaný pre vražda	vlani sa hľadať pre vražda
0.500	to čo byť dnes svedok byť posun od moslimský identita k ?	pri absencia zmena združenie
2.200	ak by však výkonnosť Európa naďalej klesať prežiť by toto vnímanie	ale tento obraz môcť prežiť ďalší pokles
5.000	od ten závisieť dnešný veľký ? Európa a dnešný celoeurópsky prosperita	veľký ? Európa dnes ako súčasný celoeurópsky prosperita závisieť od ten
5.000	konzervatívny opozícia tak zostať bez účinný reakcia	to ponechávať konzervatívny opozícia bez účinný reakcia
4.667	porážka spoločnosť Alst by mala v Európa hlboký následok nielen pre politika hospodársky súťaž	strata v otázka spoločnosť Alst by mala vážne dôsledok v Európa nielen na politika hospodársky súťaž
4.750	ale výnos vďaka ktorý byť americký akciový trh taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha	ale výnos ktorý robiť americký trh s cenný papier atraktívny odrážať krehký politický rovnováha
4.250	iba pred mesiac Mubarák odmiesť požiadavka na ústavný reforma ako zbytočný	iba mesiac predtým byť aplikácia ústav reformovaný muybarak márne
5.000	netolerancia sa skutočne dostávať priamo na vrchol turecký vláda	byť nepopierateľný že intolerancia sa dosahovať až do stretnutie turecký vláda
5.000	nič z ten nezbavovať bohatý krajina zodpovednosť za pomoc	to však bohatý krajina nezbavovať ich povinnosť pomáhať
4.750	Francúzska filozof Marcel ? skutočne nazvať nedávny kniha demokracia proti seba	môcť tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel ? nazvať jeden z tento posledný kniha demokracia proti seba samý
4.500	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik môcť alebo nemusieť chcieť zvážiť	koniec koniec on odporučiť politika ktorý politik alebo nebrať do úvaha
4.750	v taký duch sa musieť písať európsky ústava	v tento duch byť potrebný vypracovať európsky ústav
4.500	každý strana mala celkom odlišný teória a vysvetlenie ten čo sa diať	každý hráč mať výrazne odlišný teória a vysvetlenie situácia
2.500	úspech kniha byť sám o seba znak akýsi malátnosť	úspech kniha byť sám o seba znak Izrael
1.750	zdať sa že aj ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho režim	a tie탑 jeho re탑im
2.750	ak by však výkonnosť Európa naďalej klesať prežiť by toto vnímanie	môcť však tento obraz prežiť snaha o úpadok
2.250	politický akciový trh	politizácia trh s cenný papier
5.000	Západoeurópania ktorý byť tento dedičstvo ušetrený by mať dbať na náš varovanie	Západoeurópania ktorý zabudnúť na táto história by mať dbať na náš varovanie
3.750	nič z ten nezbavovať bohatý krajina zodpovednosť za pomoc	to však bohatý krajina nezbavovať povinnosť pomáhať
4.000	byť nevedomie chudobný a chorý	byť to kultúra chudobný a chorý
4.000	ten ktorý vedieť málo o moderný továrenský poľnohospodárstvo sa môcť čudovať prečo by bola takýto legislatíva nevyhnutný	ten ktorý nepoznať metóda intenzívny poľnohospodárstvo byť možno udivený potreba takýto legislatíva
4.750	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako postupovať proti zvrhnutý tyran	dnes existovať dva možný spôsob ako hodne postupovať proti zosadený tyran
5.000	v islam však stále prebiehať proces ? náboženský skúsenosť	proces ? náboženský skúsenosť však prebiehať aj v rámec islam
5.000	? sa vydávať na dobrodružstvo ? nie byť	? sa vydávať na dobrodružstvo nie ?
4.500	byť potrebný iný spôsob	byť potrebný nájsť ďalší prostriedok
4.250	dôležite z on byť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ	v popredie tento lekcia zisťovať že hospodársky rozvoj byť ponechaný predovšetkým v ruka samotný chudobný národ
5.000	Európa pre všetok	Európa pre všetok
5.000	konzervatívny opozícia tak zostať bez účinný reakcia	takto zostávať konzervatívny opozícia bez akýkoľvek efektívny reakcia
4.750	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako postupovať proti zvrhnutý tyran	dnes existovať dva vierohodný spôsob ako postupovať v prípad ? tyran
4.500	? trhový ekonóm nenamietať proti korporácia ktorý očividne používať snobský príťažlivosť na propagácia svoj výrobok	ekonóm neprodukovať marža byť v rozpor s podnik ktorý na propagácia svoj výrobok otvorene využívať príťažlivosť luxus
5.000	záujem Amerika o iracký ropa však nebyť riadený ani ekonomika ani energetický politika	záujem Amerika o iracký ropa však nediktovať ekonomika ani energetický politik
5.000	prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas deliť medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny	čínsky vplyvný podnikateľ ktorý sa deliť o svoj čas medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny
4.800	niektorý výsledok byť pozoruhodný	niektorý byť pozoruhodný výsledok
5.000	nič z ten nezbavovať bohatý krajina zodpovednosť za pomoc	to však bohatý krajina neuberať na povinnosť pomáhať
3.400	urobiť ale iniciatíva sa nedostať veľmi ďaleko	to čo urobiť bez iniciatíva zachádzať veľmi ďaleko
5.000	v islam však stále prebiehať proces ? náboženský skúsenosť	proces ? náboženský skúsenosť však prebiehať aj v rámec islam
5.000	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca
5.000	byť moslim a byť islamistý nie byť to istý	byť moslim a byť islamistý byť dva odlišný vec
5.000	Putinská Rusko už za posledný šesť rok stratiť 12 vedúca novinár ktorý vraždiť	? Rusko už stratiť 12 významný novinár zavraždený za posledný šesť rok
3.750	cena akcia v USA však medza 9. a 24. máj poklesnúť iba o 5 2 %	americký kurz však nepreukázať pokles o 5 2 % medza 9. a 24. máj
5.000	Francúzska filozof Marcel ? skutočne nazvať nedávny kniha demokracia proti seba	môcť tiež spomenúť francúzsky filozof Marcel ? s názov jeden z tento posledný kniha proti demokracia samotný
4.600	toto byť jasný ak implicitný odmietnutie Mubarak jediný vládca na 24 rok	toto byť implicitný ale jasný odmietnutie Mubarak jediný hlava štát po doba 24 rok
4.750	dôležite z on byť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ	v popredie tento lekcia sa dozvedať že hospodársky rozvoj byť zväčša v ruka samotný chudobný národ
4.800	niektorý výsledok byť pozoruhodný	niektorý byť pozoruhodný výsledok
4.000	dať my to právo na rozvod s manžel ktorý my opustiť	dať by právo na rozvod s manžel ktorý by ich opustiť
3.750	cena akcia v USA však medza 9. a 24. máj poklesnúť iba o 5 2 %	Američan napriek ten v obdobie od 9. do 24. máj obviniť zo zníženie o 5 2 %
4.714	Európa pre všetok	Európa pre všetok
5.000	Putinská Rusko už za posledný šesť rok stratiť 12 vedúca novinár ktorý vraždiť	Putinská Rusko stratiť už 12 prominentný novinár zavraždený počas posledný šesť rok
4.600	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť indonézsky prodemokratický aktivista získať na domáci i medzinárodný trh	odpoveď spočívať v podpor ktorý indonézsky demokrat vygenerovať aktivista na domáci i medzinárodný trh
3.200	cena akcia v USA však medza 9. a 24. máj poklesnúť iba o 5 2 %	cena v USA však nepreukázať pokles o 5 2 % medza 9. a 24. máj
4.500	v taký duch sa musieť písať európsky ústava	v tento duch by sa mala rozvíjať európsky ústava
4.000	cena akcia v USA však medza 9. a 24. máj poklesnúť iba o 5 2 %	americký súd však tvrdiť že medza 9. a 24. máj dôjsť k zníženie o 5 2 %
3.000	dať my to právo na rozvod s manžel ktorý my opustiť	ich ? ? právo na rozvod s manžel ktorý by byť opustiť
4.600	byť potrebný iný spôsob	Mali by sa nájsť iný prostriedok
2.250	v islam však stále prebiehať proces ? náboženský skúsenosť	byť to však proces USA a tiež v rámec islam
4.000	záujem Amerika o iracký ropa však nebyť riadený ani ekonomika ani energetický politika	záujem Amerika pre iracký ropa však diktovať ekonomika alebo energetický politik
4.400	byť potrebný iný spôsob	musieť nájsť iný spôsob
2.833	politický akciový trh	politizácia trh s cenný papier
2.750	záujem Amerika o iracký ropa však nebyť riadený ani ekonomika ani energetický politika	záujem Iračan však nie byť ? hospodárstvo ani energetický politika
4.750	táto hrubý chyba viesť Rusko k politický krach	a táto hrubý chyba viesť politika Ruska k jeho pád
5.000	a čo byť možno dôležite ? mať destabilizačný vplyv ? nie byť	a čo byť možno dôležite mať destabilizujúci vplyv ? nie ?
5.000	vďaka radikálny vylepšenie technológia sa hrozba zakaždým vypariť	zakaždým radikálny technologický pokrok tento hrozba odvrátiť
5.000	to čo byť dnes svedok byť posun od moslimský identita k ?	dnes byť svedok zmena moslimský identita za islamský
3.750	záver byť že s rast úrokový sadzba byť klesať hodnota aktív	dôležite byť že keď úrokový sadzba stúpať hodnota aktívny pokles klesať
4.250	vďaka radikálny vylepšenie technológia sa hrozba zakaždým vypariť	vždy keď radikál technologický pokrok spôsobiť že tento hrozba skĺznuť
4.750	v taký duch sa musieť písať európsky ústava	v tento duch sa musieť vyvinúť európsky ústava
5.000	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca	ale z pohľad USA bola medzinárodný úloha dolár pasca
4.500	táto tendencia siaha hlboko ako šatka	tento trend ísť nad rámec jednoduchý šál
4.400	byť potrebný iný spôsob	musieť nájsť iný spôsob
5.000	Putinská Rusko už za posledný šesť rok stratiť 12 vedúca novinár ktorý vraždiť	Putinská Rusko už stratiť 12 významný novinár zavraždený počas posledný šesť rok
4.750	úspech kniha byť sám o seba znak akýsi malátnosť	úspech kniha byť sám o seba znak malátnosť
4.600	byť nevedomie chudobný a chorý	byť nekultivovaný chudobný a chorý
3.750	prezident mať menej právomoc ako sa zdať zatienený najmä vysoký sprievodca ajatolláh ? ?	prezident mať menej kapacita ako sa zdať a jeho zvláštnosť byť zvláštnosť ktorý byť zatienený sprievodca nad ajatolláh ? ?
4.750	netolerancia sa skutočne dostávať priamo na vrchol turecký vláda	byť nesporný že siaha až k turecký vláda
4.750	prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas deliť medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny	čínsky obchodný vplyv ktorý sa deliť o jeho čas medza Hongkong a Londýn bola presný
5.000	úspech kniha byť sám o seba znak akýsi malátnosť	úspech kniha byť sám o seba znak malátnosť
2.250	politický akciový trh	politizácia trh s cenný papier
4.500	? veriť že neexistovať žiaden účinný dlhodobý obmedzenie týkajúci sa táto tendencia	? myslieť z dlhodobý hľadisko tento trend sa nedať skutočne nič postaviť
4.750	? veriť že neexistovať žiaden účinný dlhodobý obmedzenie týkajúci sa táto tendencia	? veriť že z dlhodobý hľadisko nemôcť tento trend skutočne nič odporovať
4.750	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podriadiť svoj investičný politika požiadavka trh	kto byť mnoho veľký vývozca ropa nie byť ochotný podrobiť svoj investičný politika trhový sadzba
4.800	byť nevedomie chudobný a chorý	byť chudobný chorý a nekultivovaný
4.250	? trhový ekonóm nenamietať proti korporácia ktorý očividne používať snobský príťažlivosť na propagácia svoj výrobok	medza ekonóm nepatriť spoločnosť ktorý využívať na propagácia svoj výrobok luxus
2.500	politický akciový trh	politizácia trh s cenný papier
5.000	prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas deliť medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny	vplyvný čínsky obchodník ktorý sa deliť o čas medza Hongkong a Londýn bola ešte presný
5.000	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podriadiť svoj investičný politika požiadavka trh	hlaveň vývozca ropa navyše nie byť pripravený podrobiť svoj investičný politika trhový podmienka
5.000	Západoeurópania ktorý byť tento dedičstvo ušetrený by mať dbať na náš varovanie	Západoeurópania ktorý zabudnúť na tento príbeh by mať brať do úvaha náš varovanie
3.500	to čo byť dnes svedok byť posun od moslimský identita k ?	dnes mať zmeniť moslimský identita za islamský
4.250	iba pred mesiac Mubarák odmiesť požiadavka na ústavný reforma ako zbytočný	iba mesiac predtým Muybarák odmiesť požiadavka ústavný reforma ten že ich zdaniť márny
4.250	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v daňový a výdavkový politika	vymenovať pracovný skupina ktorý uskutočniť potrebný zmena v politika verejný výdavok a fiškálny politika
4.000	ten ktorý vedieť málo o moderný továrenský poľnohospodárstvo sa môcť čudovať prečo by bola takýto legislatíva nevyhnutný	ten ktorý nepoznať intenzívne metóda prekvapiť nevyhnutnosť takýto legislatíva
0.250	byť moslim a byť islamistý nie byť to istý	byť potrebný aby to byť dva odlišný vec
4.250	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v daňový a výdavkový politika	vymenovať pracovný skupina zodpovedný za uskutočnenie potrebný zmena ktorý mať priniesť verejný výdavok a fiškálny politika
5.000	niektorý výsledok byť pozoruhodný	určitý výsledok byť pozoruhodný
3.750	rovnako ako samotný únia sa však byť budovať a byť sa robiť	ale ako európsky únia sám a byť ona budovať
3.750	dať my to právo na rozvod s manžel ktorý my opustiť	dávať on právo na rozvod s manžel ktorý opustiť manželstvo
5.000	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik môcť alebo nemusieť chcieť zvážiť	napokon odporúčať politika ktorý politik brať alebo nebrať do úvaha
2.750	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako postupovať proti zvrhnutý tyran	dnes existovať dva spôsob ako pokračovať v počiatok
4.750	v iný oblasť sa zákon ? zavádzať sila	v iný oblasť byť zavedený ?
1.750	ak by však výkonnosť Európa naďalej klesať prežiť by toto vnímanie	ale tento obrázok môcť v Európan prežiť
4.500	táto tendencia siaha hlboko ako šatka	tento trend ísť nad rámec jednoduchý šatka na hlava
3.500	rovnako ako samotný únia sa však byť budovať a byť sa robiť	ale ako európsky únia sám budovať a uskutočňovať sa
4.500	prezident mať menej právomoc ako sa zdať zatienený najmä vysoký sprievodca ajatolláh ? ?	prezident mať menej právomoc ako sa zdať a byť to čiastočný zlyhanie ktorý mať zatieniť vysoký vodca ajatolláh ? ?
4.750	pracovný miesto najmä pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život prostredníctvo seriózny práca	pracovný miesto by predovšetkým pomôcť mladá človek nadviazať nový život na pracovný miesiť vážny
5.000	Západoeurópania ktorý byť tento dedičstvo ušetrený by mať dbať na náš varovanie	Západoeurópania ktorý tento príbeh zabudnúť by mať dbať na náš varovanie
5.000	táto hrubý chyba viesť Rusko k politický krach	a táto veľký chyba viesť Rusko k jeho politický krach
4.750	od ten závisieť dnešný veľký ? Európa a dnešný celoeurópsky prosperita	veľký súčasný ? Európa ako súčasný celoeurópsky prosperita závisieť
4.000	rovnako ako samotný únia sa však byť budovať a byť sa robiť	ale ako európsky únia samotný byť sa to budovať a byť sa to diať
5.000	Západoeurópania ktorý byť tento dedičstvo ušetrený by mať dbať na náš varovanie	Západoeurópania ktorý zabudnúť na táto história by mať brať do úvaha náš varovanie
5.000	Západoeurópania ktorý byť tento dedičstvo ušetrený by mať dbať na náš varovanie	Západoeurópania ktorý zabudnúť na táto história by mať brať do úvaha náš varovanie
4.500	v taký duch sa musieť písať európsky ústava	v tento duch byť potrebný vypracovať európsky ústav
5.000	Putinská Rusko už za posledný šesť rok stratiť 12 vedúca novinár ktorý vraždiť	? Rusko už stratiť 12 významný novinár zavraždený počas posledný šesť rok
4.750	prezident mať menej právomoc ako sa zdať zatienený najmä vysoký sprievodca ajatolláh ? ?	prezident mať menej právomoc ako sa zdať a byť zvláštny prvok ktorý ja zatieniť ajatolláh aby ja viesť Ali Chameneí
5.000	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik môcť alebo nemusieť chcieť zvážiť	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik brať do úvaha alebo nie
5.000	človek verzus ?	človek proti Putin
4.750	? veriť že neexistovať žiaden účinný dlhodobý obmedzenie týkajúci sa táto tendencia	? veriť že z dlhodobý hľadisko nemôcť tento trend skutočne nič odporovať
4.250	otázka byť veľa	veľa otázka byť
4.250	byť však nevyhnutný	ale byť nevyhnutný
4.750	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podriadiť svoj investičný politika požiadavka trh	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podrobiť svoj investičný politika trhový podmienka
5.000	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca
4.500	dôležite z on byť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ	v popredie tento lekcia možno zistiť že hospodársky rozvoj byť ponechaný predovšetkým v ruka samotný chudobný národ
3.500	a čo byť možno dôležite ? mať destabilizačný vplyv ? nie byť	a asi dôležite byť že ? ovplyvňovať destabilizácia ?
2.750	záver byť že s rast úrokový sadzba byť klesať hodnota aktív	kľúčový byť že keď úrokový sadzba klesať hodnota aktívny
3.750	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik môcť alebo nemusieť chcieť zvážiť	koniec koniec mať politika ktorý brať do úvaha alebo nebrať do úvaha
3.500	gay a iný moderný praktika byť odmietaný ako pôžitkársky	homosexuálne a iný moderný praktika byť odmietaný pretože ?
5.000	Západoeurópania ktorý byť tento dedičstvo ušetrený by mať dbať na náš varovanie	Európan zo západ ktorý zabudnúť na táto história by mať brať do úvaha náš varovný vyhlásenie
4.500	netolerancia sa skutočne dostávať priamo na vrchol turecký vláda	byť nepopierateľný že neznášanlivosť sa dosahovať na vrcholný schôdzka turecký vláda
4.750	konzervatívny opozícia tak zostať bez účinný reakcia	ostávať tak konzervatívny opozícia bez akýkoľvek efektívny odpoveď
5.000	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť indonézsky prodemokratický aktivista získať na domáci i medzinárodný trh	odpoveď spočívať v podpor ktorý byť aktivista indonézsky demokrat generovať na národný i medzinárodný úroveň
4.400	zdať sa že aj ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho režim	zdať sa že aj ? byť podozrivý z bezmocnosť jeho režim
4.250	? trhový ekonóm nenamietať proti korporácia ktorý očividne používať snobský príťažlivosť na propagácia svoj výrobok	ekonóm propagovať spoločnosť ktorý nestoj otvorene pri atraktivita luxus pri propagácia svoj výrobok
4.500	vďaka radikálny vylepšenie technológia sa hrozba zakaždým vypariť	zakaždým technologický pokrok zvládnuť tento hrozba
4.750	Západoeurópania ktorý byť tento dedičstvo ušetrený by mať dbať na náš varovanie	Západoeurópania ktorý zabudnúť na táto história by mať dbať na náš varovanie
4.250	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v daňový a výdavkový politika	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v politika verejný výdavok a fiškálny politika
3.800	minulý rok bola hľadaný pre vražda	minulý rok sa to vyžadovať pre vražda
4.500	každý strana mala celkom odlišný teória a vysvetlenie ten čo sa diať	každý pôvodca mať teória a vysvetlenie týkajúci sa situácia výrazne odlišný
4.500	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako postupovať proti zvrhnutý tyran	dnes existovať dva vierohodný spôsob ako postupovať pokiaľ ísť o tyran bremeno
4.250	od ten závisieť dnešný veľký ? Európa a dnešný celoeurópsky prosperita	závisieť od ona veľký dnešný Európa rovnako ako prosperita
5.000	v islam však stále prebiehať proces ? náboženský skúsenosť	proces ? náboženský skúsenosť však prebiehať aj v rámec islam
4.250	vďaka radikálny vylepšenie technológia sa hrozba zakaždým vypariť	radikálny technologický pokrok zakaždým tento hrozba zanechávať
4.500	Putinská Rusko už za posledný šesť rok stratiť 12 vedúca novinár ktorý vraždiť	Rusko už stratiť 12 významný novinár zavraždený v priebeh posledný šesť rok
4.500	starať verzia európsky reakcia to čo by psychológ môcť nazvať závisť dolár byť len ?	bývalá verzia európsky reakcia to čo psychológ nazývať závisť dolár sa stávať iba ?
4.750	človek verzus ?	človek proti Putin
4.750	ale výnos vďaka ktorý byť americký akciový trh taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha	ale výnos ktorý robiť americký trh s cenný papier atraktívny odrážať krehký politický rovnováha
4.750	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako postupovať proti zvrhnutý tyran	dnes existovať dva možný spôsob ako podniknúť tyran zosadený
2.500	iba pred mesiac Mubarák odmiesť požiadavka na ústavný reforma ako zbytočný	iba mesiac pred požiadavka ústavný reforma v piatich
4.500	prezident mať menej právomoc ako sa zdať zatienený najmä vysoký sprievodca ajatolláh ? ?	prezident mať menej právomoc ako sa zdať a byť to zvláštny zásah ktorý ja zaštítiť nad vodca ja viesť ajatolláh Ali Chameneí
3.500	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť indonézsky prodemokratický aktivista získať na domáci i medzinárodný trh	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť demokratický aktivista Indonézia generovať nacionálny i medzinárodný úroveň
4.400	zdať sa že aj ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho režim	zdať sa že aj ? byť podozrivý z bezmocnosť jeho režim
4.250	každý strana mala celkom odlišný teória a vysvetlenie ten čo sa diať	každý hráč mať teória a vysvetlenie výrazne odlišný situácia
3.750	táto hrubý chyba viesť Rusko k politický krach	a táto hrubý chyba viesť Rusko k jeho politika pád
4.750	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v daňový a výdavkový politika	pot bola ustanovený pracovný skupina ktorý uskutočniť potrebný zmena aby byť politika verejný výdavok a fiškálne politika
4.750	človek verzus ?	človek proti Putin
4.750	? trhový ekonóm nenamietať proti korporácia ktorý očividne používať snobský príťažlivosť na propagácia svoj výrobok	ekonóm ? ? nie byť proti spoločnosť ktorý otvorene využívať atraktivita luxus na propagácia svoj výrobok
4.250	gay a iný moderný praktika byť odmietaný ako pôžitkársky	homosexuálne a iný praktika byť moderna odmietaný pretože hľadieť na pupok
5.000	byť však nevyhnutný	byť však nevyhnutný
2.833	politický akciový trh	politizácia trh s cenný papier
5.000	starať verzia európsky reakcia to čo by psychológ môcť nazvať závisť dolár byť len ?	starať verzia európsky reakcia čo psychológ nazývať závisť dolár byť len ?
5.000	prezident mať menej právomoc ako sa zdať zatienený najmä vysoký sprievodca ajatolláh ? ?	prezident mať právomoc ako sa zdať a zatieňovať on najmä vysoký ? ?
4.750	a čo byť možno dôležite ? mať destabilizačný vplyv ? nie byť	a čo byť možno dôležite ? mať vplyv ktorý nedestabilizovať Bernanký
4.750	záver byť že s rast úrokový sadzba byť klesať hodnota aktív	podstatný byť že keď úrokový sadzba stúpať hodnota úver klesať
3.500	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik môcť alebo nemusieť chcieť zvážiť	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik zohľadniť
5.000	otázka byť veľa	otázka byť veľa
4.750	ale výnos vďaka ktorý byť americký akciový trh taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha	ale výnos vďaka ktorý byť americký trh s cenný papier taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha
4.000	ten ktorý vedieť málo o moderný továrenský poľnohospodárstvo sa môcť čudovať prečo by bola takýto legislatíva nevyhnutný	kto nepoznať metóda intenzívny poľnohospodárstvo možno byť potrebovať takýto legislatíva
5.000	byť moslim a byť islamistý nie byť to istý	byť moslim a islamistý byť dva rôzne vec
4.250	ten ktorý vedieť málo o moderný továrenský poľnohospodárstvo sa môcť čudovať prečo by bola takýto legislatíva nevyhnutný	ten ktorý nepoznať metóda intenzívny poľnohospodárstvo udiviť možno potreba takýto právny predpis
4.800	otázka byť veľa	byť veľa otázka
5.000	toto byť jasný ak implicitný odmietnutie Mubarak jediný vládca na 24 rok	toto byť implicitný prehodnotenie ale bez Mubarak jediný hlava štát už 24 rok
4.667	porážka spoločnosť Alst by mala v Európa hlboký následok nielen pre politika hospodársky súťaž	strata v otázka spoločnosť Alst by mala vážne dôsledok v Európa nielen na politika hospodársky súťaž
5.000	otázka byť veľa	otázka byť veľa
4.250	gay a iný moderný praktika byť odmietaný ako pôžitkársky	gay a iný moderný praktika byť odmietaný pretože byť zameraný na seba
4.000	mnoho ako to že divízia byť reprodukovaný na miestny úroveň	okrem geografický rozdelenie sa rozdelenie vyskytovať lokálne
5.000	Putinská Rusko už za posledný šesť rok stratiť 12 vedúca novinár ktorý vraždiť	? Rusko už stratiť 12 významný novinár zavraždený za posledný šesť rok
0.250	gay a iný moderný praktika byť odmietaný ako pôžitkársky	úlovok a ďalší praktika pretože
5.000	pracovný miesto najmä pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život prostredníctvo seriózny práca	pracovný miesto by predovšetkým pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život na seriózny pracovný miesto
3.600	minulý rok bola hľadaný pre vražda	vlani sa hľadať pre vražda
4.250	? veriť že neexistovať žiaden účinný dlhodobý obmedzenie týkajúci sa táto tendencia	myslieť byť byť že z dlhodobý hľadisko tento trend nemôcť nič urobiť
4.750	dôležite z on byť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ	v popredie tento lekcia zisťovať že hospodársky rozvoj byť ponechaný predovšetkým v ruka samotný chudobný národ
4.250	rovnako ako samotný únia sa však byť budovať a byť sa robiť	ale rovnako ako európsky únia sám a to sa aj stan
5.000	táto hrubý chyba viesť Rusko k politický krach	a táto vážny chyba viesť Rusko k jeho politika zrútenie
5.000	záujem Amerika o iracký ropa však nebyť riadený ani ekonomika ani energetický politika	záujem Amerika o iracký ropa však nie byť ? hospodárstvo ani energetický politika
5.000	niektorý výsledok byť pozoruhodný	niektorý výsledok byť pozoruhodný
4.714	Európa pre všetok	Európa pre všetok
3.750	ten ktorý vedieť málo o moderný továrenský poľnohospodárstvo sa môcť čudovať prečo by bola takýto legislatíva nevyhnutný	možno ten ktorý nepoznať metóda intenzívny poľnohospodárstvo byť pravdepodobne potrebovať takýto legislatíva
4.600	toto byť jasný ak implicitný odmietnutie Mubarak jediný vládca na 24 rok	toto byť implicitný ale jasný odmietnutie Mubarak jediný hlava štát po doba 24 rok
4.500	koniec koniec odporúčať politika ktorý politik môcť alebo nemusieť chcieť zvážiť	koniec koniec on odporučiť politika ktorý politik alebo brať do úvaha
4.750	urobiť ale iniciatíva sa nedostať veľmi ďaleko	urobiť že iniciatíva nezájsť veľmi ďaleko
2.000	niektorý výsledok byť pozoruhodný	niektorý výsledok
5.000	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca
3.750	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca	ale z pohľad medzinárodný úloha to bola pasca
5.000	byť moslim a byť islamistý nie byť to istý	byť moslim a islamistý byť dva odlišný vec
5.000	iba pred mesiac Mubarák odmiesť požiadavka na ústavný reforma ako zbytočný	len pred mesiac byť prerušený aplikácia ústav Muybaraková aplikácia márne
4.750	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podriadiť svoj investičný politika požiadavka trh	hlaveň vývozca ropa navyše nie byť pripravený podrobiť svoj investičný politika trhový sadzba
5.000	úspech kniha byť sám o seba znak akýsi malátnosť	úspech kniha byť sám o seba znak malátnosť
4.750	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť indonézsky prodemokratický aktivista získať na domáci i medzinárodný trh	odpoveď spočívať v podpor ktorý byť aktivista indonézsky demokrat generovať na domáca i medzinárodný úroveň
4.000	rovnako ako samotný únia sa však byť budovať a byť sa robiť	ale rovnako ako európsky únia samotný sa byť budovať a byť sa robiť
5.000	Putinská Rusko už za posledný šesť rok stratiť 12 vedúca novinár ktorý vraždiť	? Rusko už stratiť 12 významný novinár zavraždený počas posledný šesť rok
4.714	Európa pre všetok	Európa pre všetok
3.250	dať my to právo na rozvod s manžel ktorý my opustiť	ich manžel ktorý ich opustiť podľa zákon o rozvod ? ?
4.750	v islam však stále prebiehať proces ? náboženský skúsenosť	proces ? náboženský zážitok sa však dej aj v islam
4.000	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako postupovať proti zvrhnutý tyran	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako byť tyran zosadený
3.000	urobiť ale iniciatíva sa nedostať veľmi ďaleko	to čo urobiť bez iniciatíva zachádzať priďaleko
4.500	nič z ten nezbavovať bohatý krajina zodpovednosť za pomoc	tento sa neuvoľňovať povinnosť bohatý krajina ale iba bohatý krajina
4.500	nič z ten nezbavovať bohatý krajina zodpovednosť za pomoc	to však neplatiť pre bohatý krajina ktorý sa vynoriť zo svoj povinnosť pomôcť
5.000	dnes existovať dva pravdepodobný spôsob ako postupovať proti zvrhnutý tyran	dnes existovať dva spôsob ako postupovať hodnoverne voči zosadený tyran
5.000	byť však nevyhnutný	byť však nevyhnutný
4.750	? sa vydávať na dobrodružstvo ? nie byť	? mať za seba dobrodružstvo nie ?
3.750	rovnako ako samotný únia sa však byť budovať a byť sa robiť	ale rovnako ako európsky únia sám a toto sa stan
4.000	zdať sa že aj ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho režim	zdať sa on tiež že ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho spôsob
4.500	netolerancia sa skutočne dostávať priamo na vrchol turecký vláda	byť nepopierateľný že intolerancia dosahovať výška turecký vláda
4.000	ten ktorý vedieť málo o moderný továrenský poľnohospodárstvo sa môcť čudovať prečo by bola takýto legislatíva nevyhnutný	možno ten ktorý nepoznať metóda intenzívny chov udiviť potreba takýto legislatíva
4.750	prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas deliť medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny	vplyvný čínsky podnikateľ ktorý sa deliť o svoj čas medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny
4.250	v iný oblasť sa zákon ? zavádzať sila	v ďalší oblasť sa uplatňovať právo ?
4.750	urobiť ale iniciatíva sa nedostať veľmi ďaleko	to čo urobiť bez iniciatíva zachádzať veľmi ďaleko
4.000	konzervatívny opozícia tak zostať bez účinný reakcia	to ponechávať opozícia a bez efektívny reakcia
2.750	ak by však výkonnosť Európa naďalej klesať prežiť by toto vnímanie	ale tento obraz ďalší pokles môcť prežiť
5.000	záujem Amerika o iracký ropa však nebyť riadený ani ekonomika ani energetický politika	záujem Amerika o iracký ropa však nie byť ? hospodárstvo ani energetický politika
2.250	niektorý výsledok byť pozoruhodný	niektorý výsledok
3.750	gay a iný moderný praktika byť odmietaný ako pôžitkársky	gay a ďalší praktický moderný byť odmietanie pretože ?
5.000	starať verzia európsky reakcia to čo by psychológ môcť nazvať závisť dolár byť len ?	starať verzia európsky reakcia to čo psychológ nazývať dolár túžba byť čoraz rozšírený
3.500	? sa vydávať na dobrodružstvo ? nie byť	? sa vydávať na dobrodružstvo ?
4.750	dôležite z on byť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ	na čelo tento lekcia sa zistiť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ
4.714	Európa pre všetok	Európa pre všetok
3.500	gay a iný moderný praktika byť odmietaný ako pôžitkársky	gay a ďalší praktika moderný byť odmietaný pretože ?
3.250	budúcnosť Irak priamo závisieť od osud iracký ťažba ropa	budúcnosť Irak byť spojený s táto krajina
5.000	človek verzus ?	človek proti Putin
5.000	to čo byť dnes svedok byť posun od moslimský identita k ?	dnes sa zúčastňovať zmena moslimský identita za ?
5.000	pracovný miesto najmä pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život prostredníctvo seriózny práca	najmä zamestnanie by pomôcť mladá človek získať nový život seriózny zamestnanie
3.750	v taký duch sa musieť písať európsky ústava	to byť duch v ktorý musieť byť vypracovaný ústava
4.000	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podriadiť svoj investičný politika požiadavka trh	hlaveň vývozca ropa navyše nie byť pripravený predložiť svoj investičný politika za trhový podmienka
5.000	? sa vydávať na dobrodružstvo ? nie byť	? nastúpiť do dobrodružstvo nie ?
4.250	dôležite z on byť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ	prvý z tento lekcia byť zistiť že ekonomický rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ
3.750	v iný oblasť sa zákon ? zavádzať sila	v iný oblasť byť ? uložený
4.000	byť moslim a byť islamistý nie byť to istý	? ? a byť islamský byť dva rôzne vec
3.500	urobiť ale iniciatíva sa nedostať veľmi ďaleko	to čo sa stať iniciatíva nejsť veľmi ďaleko
4.800	byť nevedomie chudobný a chorý	byť chudobný chorý a nekultivovaný
4.000	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v daňový a výdavkový politika	pot pomenovať pracovný skupina poverený formulovať zmena potrebný na zabezpečenie verejný výdavok na politika a fiškálny politika
5.000	záver byť že s rast úrokový sadzba byť klesať hodnota aktív	záver byť že keď úrokový sadzba stúpať hodnota úver klesať
4.250	rovnako ako samotný únia sa však byť budovať a byť sa robiť	ale rovnako ako samotný EÚ aj toto sa byť budovať a stan sa
5.000	starať verzia európsky reakcia to čo by psychológ môcť nazvať závisť dolár byť len ?	bývalá verzia európsky reakcia to čo psychológ nazývať závisť dolár byť vnímaný len veľmi vnímavo
4.800	otázka byť veľa	byť veľa otázka
4.750	zdať sa že aj ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho režim	zdať sa že aj ? obviňovať bezmocnosť svoj režim
4.500	táto tendencia siaha hlboko ako šatka	tento trend ísť nad rámec jednoduchý šál
4.000	dať my to právo na rozvod s manžel ktorý my opustiť	Mali by právo na rozvod s manžel ktorý by sa ich vzdať
5.000	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v daňový a výdavkový politika	pot bola ustanovený za pracovný skupina ktorý uskutočniť nevyhnutný zmena v politika verejný výdavok a daňový politika
4.600	byť nevedomie chudobný a chorý	byť nekultivovaný chudobný a chorý
4.750	pot vymenovať pracovný skupina na formulácia potrebný zmena v daňový a výdavkový politika	pot vymenovať pracovný skupina ktorý uskutočniť potrebný zmena v politika verejný výdavok a fiškálny politika
5.000	ale výnos vďaka ktorý byť americký akciový trh taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha	ale výnos vďaka ktorý byť trh s americký cenný papier tak atraktívne odrážať krehký politický rovnováha
5.000	človek verzus ?	človek proti Putin
4.500	Francúzska filozof Marcel ? skutočne nazvať nedávny kniha demokracia proti seba	môcť byť tiež všimnúť že francúzsky filozof Marcel ? označiť jeden z tento nedávny demokracia proti seba samý
4.500	táto tendencia siaha hlboko ako šatka	táto tendencia ísť omnoho ďalej ako cez jednoduchý šatka
5.000	záujem Amerika o iracký ropa však nebyť riadený ani ekonomika ani energetický politika	záujem Amerika o iracký ropa však nie byť ? hospodárstvo ani energetický politika
3.500	? sa vydávať na dobrodružstvo ? nie byť	? teda nastúpiť do dobrodružstvo
4.750	záujem Amerika o iracký ropa však nebyť riadený ani ekonomika ani energetický politika	záujem Amerika o iracký ropa však nie byť ? hospodárstvo ani energetický politika
3.500	odpoveď spočívať v podpor ktorý môcť indonézsky prodemokratický aktivista získať na domáci i medzinárodný trh	odpoveď spočívať v podpor ktorý byť môcť všetci vytvoriť na národný i medzinárodný úroveň
4.500	mnoho ako to že divízia byť reprodukovaný na miestny úroveň	okrem geografický členenie sa tento členenie vyskytovať na miestny úroveň
4.250	záver byť že s rast úrokový sadzba byť klesať hodnota aktív	dôležitý byť že keď byť úrokový sadzba vysoká hodnota aktívny pokles klesať
5.000	od ten závisieť dnešný veľký ? Európa a dnešný celoeurópsky prosperita	? ? Európa dnešok rovnako ako súčasný celoeurópsky prosperita závisieť od ten
2.500	ak by však výkonnosť Európa naďalej klesať prežiť by toto vnímanie	ale tento obrázok môcť prežiť ? pokles
4.250	v iný oblasť sa zákon ? zavádzať sila	v iný región byť zavedený ?
4.250	prezident mať menej právomoc ako sa zdať zatienený najmä vysoký sprievodca ajatolláh ? ?	prezident mať menej právomoc ako sa zdať a práve tento zvláštny prvok zatieňovať sprievodca pre ja ajatolláh ? ?
4.400	byť potrebný iný spôsob	musieť nájsť iný spôsob
4.750	prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas deliť medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny	vplyvný muž ktorý sa deliť o svoj čas medza Hongkong a Londýn bola ešte presný
4.800	byť nevedomie chudobný a chorý	byť chudobný chorý a nekultivovaný
3.750	porážka spoločnosť Alst by mala v Európa hlboký následok nielen pre politika hospodársky súťaž	odpad v súvislosť s otázka skupina Alst by mať vážne následok na Európa a to nielen na politika hospodársky súťaž
5.000	Francúzska filozof Marcel ? skutočne nazvať nedávny kniha demokracia proti seba	vidieť tiež že francúzsky filozof Marcel ? nazvať jeden kniha z nedávny minulosť demokracia proti seba samý
4.750	každý strana mala celkom odlišný teória a vysvetlenie ten čo sa diať	každý protagonista mať zjavne odlišný teória a vysvetlenie situácia
4.750	úspech kniha byť sám o seba znak akýsi malátnosť	úspech kniha byť sám o seba znak malátnosť
4.200	mnoho ako to že divízia byť reprodukovaný na miestny úroveň	okrem geografický rozdelenie sa divízia množiť na miestny úroveň
5.000	a čo byť možno dôležite ? mať destabilizačný vplyv ? nie byť	a čo byť možno dôležite ? ovplyvňovať destabilizácia nie ?
4.600	byť potrebný iný spôsob	Mali by sa nájsť iný prostriedok
4.750	konzervatívny opozícia tak zostať bez účinný reakcia	z tento dôvod zostávať opozícia konzervatívny bez účinný reakcia
4.750	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podriadiť svoj investičný politika požiadavka trh	veľký vývozca ropa navyše nie byť pripravený podrobiť svoj investičný politika trhový podmienka
4.500	iba pred mesiac Mubarák odmiesť požiadavka na ústavný reforma ako zbytočný	? a ? ? muybarak ? fór ? ? in ? ? ? ?
3.250	úspech kniha byť sám o seba znak akýsi malátnosť	úspech kniha byť sám o seba znak slabosť
4.400	byť potrebný iný spôsob	musieť nájsť iný spôsob
4.500	pracovný miesto najmä pomôcť mladá človek pri vytváranie nový život prostredníctvo seriózny práca	najmä zamestnanie by pomôcť mladá človek získať nový život vďaka seriózny zamestnanie
4.500	zdať sa že aj ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho režim	aj ? sa javiť ako podozrenie na bezmocnosť svoj režim
4.000	táto hrubý chyba viesť Rusko k politický krach	a táto veľký chyba byť Rusko aby zničiť svoj politika
4.333	vďaka radikálny vylepšenie technológia sa hrozba zakaždým vypariť	zakaždým ? technologický pokrok ktorý odletieť tento hrozba
5.000	byť však nevyhnutný	byť však nevyhnutný
5.000	Európa pre všetok	Európa pre všetok
5.000	byť však nevyhnutný	ale byť potrebný
4.750	toto byť jasný ak implicitný odmietnutie Mubarak jediný vládca na 24 rok	ísť o implicitný ale jasný odmietnutie Mubarak jediný hlava štát už 24 rok
4.750	každý strana mala celkom odlišný teória a vysvetlenie ten čo sa diať	každý vodca mať teória a výrazne odlišný vysvetlenie týkajúci sa situácia
5.000	to čo byť dnes svedok byť posun od moslimský identita k ?	teraz byť svedok zmena moslimský identita za islamský
4.000	mnoho ako to že divízia byť reprodukovaný na miestny úroveň	okrem geografický členenie sa tento oddiel opakovať na miestny úroveň
4.750	porážka spoločnosť Alst by mala v Európa hlboký následok nielen pre politika hospodársky súťaž	strata spoločnosť Alst by mala vážne následok na Európa nielen na politika hospodársky súťaž
4.500	toto byť jasný ak implicitný odmietnutie Mubarak jediný vládca na 24 rok	toto byť implicitný ale jasný spochybnenie Mubarak jediný hlava štát po doba 24 rok
4.500	úspech kniha byť sám o seba znak akýsi malátnosť	samotný úspech príspevok byť známka malátnosť
4.250	porážka spoločnosť Alst by mala v Európa hlboký následok nielen pre politika hospodársky súťaž	strata v otázka spoločnosť Alst by mala vážne následok v Európa nielen pre politika hospodársky súťaž
4.750	v islam však stále prebiehať proces ? náboženský skúsenosť	proces ? náboženský experiment však nastávať aj v islam
5.000	? sa vydávať na dobrodružstvo ? nie byť	? sa vydávať na dobrodružstvo nie ?
4.750	v taký duch sa musieť písať európsky ústava	v taký duch musieť byť vypracovaný európsky ústava
4.250	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca	ale pohľad na náš medzinárodný úloha dolár bola pasca
3.600	minulý rok bola hľadaný pre vražda	vlani sa hľadať pre vražda
3.600	minulý rok bola hľadaný pre vražda	vlani sa hľadať pre vražda
2.750	a čo byť možno dôležite ? mať destabilizačný vplyv ? nie byť	a asi dôležitý byť destabilizačný vplyv
5.000	byť moslim a byť islamistý nie byť to istý	byť moslim a byť islamisto byť dva odlišný vec
3.750	záver byť že s rast úrokový sadzba byť klesať hodnota aktív	dôležite však byť že keď byť úrokový miera tak aj hodnota
4.200	mnoho ako to že divízia byť reprodukovaný na miestny úroveň	okrem geografický rozdelenie sa divízia množiť na miestny úroveň
3.500	dať my to právo na rozvod s manžel ktorý my opustiť	ich manžel ktorý by ich opustiť podľa zákon o rozvod ? ?
4.000	? veriť že neexistovať žiaden účinný dlhodobý obmedzenie týkajúci sa táto tendencia	? veriť že z dlhodobý hľadisko nemôcť proti tento trend skutočne nič namietať
5.000	byť však nevyhnutný	byť však nevyhnutný
5.000	budúcnosť Irak priamo závisieť od osud iracký ťažba ropa	budúcnosť Irak súvisieť s ťažba ropa v krajina
5.000	konzervatívny opozícia tak zostať bez účinný reakcia	takto zostávať konzervatívny opozícia bez akýkoľvek efektívny reakcia
5.000	budúcnosť Irak priamo závisieť od osud iracký ťažba ropa	budúcnosť Irak súvisieť s ťažba ropa v krajina
5.000	ale výnos vďaka ktorý byť americký akciový trh taký atraktívne odrážať krehký politický rovnováha	ale výnos ktorý z my robiť trh cenný papier ak byť atraktívne odrážať krehký politický rovnováha
5.000	v islam však stále prebiehať proces ? náboženský skúsenosť	proces ? náboženský skúsenosť sa však dej aj v islam
4.750	zdať sa že aj ? mať podozrenie na nemohúcnosť jeho režim	zdať sa že aj ? podozrievať z bezmocnosť svoj režim
4.250	nič z ten nezbavovať bohatý krajina zodpovednosť za pomoc	to však neznamenať že bohatý krajina mať povinnosť pomáhať
5.000	od ten závisieť dnešný veľký ? Európa a dnešný celoeurópsky prosperita	veľký dnešný Európa ? keďže dnes byť celoeurópsky prosperita závisieť od ten
4.500	netolerancia sa skutočne dostávať priamo na vrchol turecký vláda	byť nepopierateľný že neznášanlivosť siahať až k vrcholok turecký vláda
3.250	okrem ten hlaveň vývozca ropa nie byť ochotný podriadiť svoj investičný politika požiadavka trh	situácia ropa navyše nie byť pripravený podrobiť svoj investičný politika trhový podmienka
5.000	táto hrubý chyba viesť Rusko k politický krach	a táto dôležitý chyba viesť Rusko k jeho politický krach
4.500	? trhový ekonóm nenamietať proti korporácia ktorý očividne používať snobský príťažlivosť na propagácia svoj výrobok	ekonóm pre trh sa nebrániť spoločnosť ktorý na propagácia svoj výrobok otvorene využívať atraktivita luxus
4.500	prezident mať menej právomoc ako sa zdať zatienený najmä vysoký sprievodca ajatolláh ? ?	prezident mať menej právomoc ako sa môcť zdať špeciálne oživenie byť zvláštne oživenie ktorý byť v tieniť sprievodca vysoký pre ja ajatolláh Ali Chameneí
4.800	otázka byť veľa	byť veľa otázka
5.000	prominentný čínsky podnikateľ ktorý svoj čas deliť medza Hongkong a Londýn bola ešte konkrétny	vplyvný čínsky podnikateľ ktorý sa deliť o čas medza Hongkong a Londýn bola ešte presný
4.500	dôležite z on byť že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ	okrem tento lekcia zisťovať že hospodársky rozvoj byť vo veľký miera v ruka samotný chudobný národ
5.000	človek verzus ?	človek proti Putin
4.750	v taký duch sa musieť písať európsky ústava	v tento duch sa musieť rozvíjať európsky ústava
5.000	niektorý výsledok byť pozoruhodný	niektorý výsledok byť pozoruhodný
4.750	toto byť jasný ak implicitný odmietnutie Mubarak jediný vládca na 24 rok	ísť o implicitný ale jasný odmietnutie Mubarak jediný hlava štát už 24 rok
5.000	ale z americký pohľad bola medzinárodný úloha dolár pasca	ale z pohľad USA bola medzinárodný úloha dolár pasca
4.000	starať verzia európsky reakcia to čo by psychológ môcť nazvať závisť dolár byť len ?	bývalá verzia európsky reakcia túžba sa nazývať túžba
4.750	? trhový ekonóm nenamietať proti korporácia ktorý očividne používať snobský príťažlivosť na propagácia svoj výrobok	ekonóm ? ? nebrániť spoločnosť ktorý otvorene využívať príťažlivosť luxus na propagácia svoj výrobok
5.000	? sa vydávať na dobrodružstvo ? nie byť	? sa vydávať na dobrodružstvo nie na ?
3.750	mnoho ako to že divízia byť reprodukovaný na miestny úroveň	okrem geografický členenie na miestny úroveň
4.750	netolerancia sa skutočne dostávať priamo na vrchol turecký vláda	byť nepopierateľný že neznášanlivosť sa dostať na vrcholný schôdzka turecký vláda
2.250	politický akciový trh	politizácia trh s prevoditeľný cenný papier
5.000	budúcnosť Irak priamo závisieť od osud iracký ťažba ropa	budúcnosť Irak súvisieť s ťažba ropa
4.500	táto tendencia siaha hlboko ako šatka	tento trend ísť nad rámec jednoduchý šál
4.500	netolerancia sa skutočne dostávať priamo na vrchol turecký vláda	byť nepopierateľný že intolerancia siahať až do výška turecký vláda
4.667	Francúzska filozof Marcel ? skutočne nazvať nedávny kniha demokracia proti seba	môcť tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel ? nazvať jeden z tento posledný kniha demokracia sám proti seba
5.000	byť moslim a byť islamistý nie byť to istý	byť moslim a islam byť dva rôzne vec
4.250	v iný oblasť sa zákon ? zavádzať sila	v iný región byť zavedený ?
4.667	Francúzska filozof Marcel ? skutočne nazvať nedávny kniha demokracia proti seba	možno tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel ? nazvať jeden z tento posledný kniha demokracia proti seba samý
5.000	budúcnosť Irak priamo závisieť od osud iracký ťažba ropa	budúcnosť Irak súvisieť s ťažba ropa
4.750	v iný oblasť sa zákon ? zavádzať sila	v iný región byť zavedený ?
5.000	to čo byť dnes svedok byť posun od moslimský identita k ?	dnes byť svedok zmena moslimský identita za islamský
4.000	ten ktorý vedieť málo o moderný továrenský poľnohospodárstvo sa môcť čudovať prečo by bola takýto legislatíva nevyhnutný	ten ktorý nepoznať metóda intenzívny poľnohospodárstvo byť možno udivený potreba takýto legislatíva
4.500	Francúzska filozof Marcel ? skutočne nazvať nedávny kniha demokracia proti seba	môcť tiež poznamenať že francúzsky filozof Marcel ? nazvať nedávny kniha samotný proti demokracia
2.250	táto tendencia siaha hlboko ako šatka	táto tendencia ísť nad rámec jednoduchý
3.750	toto byť jasný ak implicitný odmietnutie Mubarak jediný vládca na 24 rok	byť to implicitný ale zjavne hlava štát na 24 rok
5.000	byť však nevyhnutný	byť však nevyhnutný
3.000	cena akcia v USA však medza 9. a 24. máj poklesnúť iba o 5 2 %	americký súd však medza 9. a 24. máj obviniť zníženie o 5 2 %
4.750	záver byť že s rast úrokový sadzba byť klesať hodnota aktív	kľúčový byť že keď úrokový sadzba stúpať hodnota aktívny pokles klesať
4.750	porážka spoločnosť Alst by mala v Európa hlboký následok nielen pre politika hospodársky súťaž	strata v otázka spoločnosť Alst by mala vážne dôsledok v Európa a to nielen na politika hospodársky súťaž
4.500	? veriť že neexistovať žiaden účinný dlhodobý obmedzenie týkajúci sa táto tendencia	? byť myslieť že z dlhodobý hľadisko nemožno táto tendencia skutočne odporovať
1.000	dať my to právo na rozvod s manžel ktorý my opustiť	para ktorý odísť
3.250	cena akcia v USA však medza 9. a 24. máj poklesnúť iba o 5 2 %	Američan však obviniť že medza 9. a 24. máj bola nízky o 5 2 %
3.500	urobiť ale iniciatíva sa nedostať veľmi ďaleko	čo to urobiť bez ten aby iniciatíva nezájsť veľmi ďaleko
