4	Mexiko chce zaručiť bezpečnosť občanov.	Mexiko si praje vyhnúť sa väčšiemu násiliu.
4.2	španielsko v súčasnosti drží rotujúce predsedníctvo v OBSE.	španielsko v súčasnosti predsedá oscu.
4.2	zmluva bola prvýkrát podpísaná v roku 1990.	zmluva o cfe bola podpísaná v roku 1990.
3.2	gorgich and pashtoon were executed in prison. 	gorgich a pašket boli popravení za obchodovanie s heroínom v provincii Sistan-baluchestan.
0.6	bezpečná bourada bola odsúdená na 15 rokov väzenia.	djamel badaoui bol odsúdený na päť rokov.
3.6	Santos uviedol, že rádioaktívny materiál bol primárnym základom pre výrobu surových zbraní hromadného ničenia a terorizmu.	uranium is a radioactive material which is the primary basis for generating dirty weapons of mass destruction and terrorism.
3.6	fulvio berghella uviedol, že digitálny červ s názvom sq hell bol obzvlášť virulentný a replikoval sa rýchlosťou 8 000 krát za hodinu.	fulvio berghella stated that the digital worm named sq hell has a very high capacity to replicate itself and the digital worm named sq hell is slowing down the poste italiane computer network and making some computers inoperable.
2	ingo kober uviedol, že v súčasnosti je väčší záujem o práva duševného vlastníctva ako pred 20 alebo 30 rokmi.	ingo kober uviedol, že niektoré národy majú silnejšie práva duševného vlastníctva ako iné.
4.4	vyšetrovatelia tvrdia, že britská spoločnosť bola krytom cia.	russian investigators stated that the british company was a cia cover.
1.4	členské štáty rusko a nato budú túto jeseň rokovať o konvenčných silách v európskej zmluve (CFE).	ruský parlament jednomyseľne hlasoval za pozastavenie účasti Ruska v zmluve o konvenčných silách v Európe (CFE).
4.6	the united states government and other nato members have refused to ratify the amended treaty until officials in moscow withdraw troops from the former soviet republics of moldova and georgia. 	spojené štáty a ďalší členovia nato odmietli ratifikovať zmenenú a doplnenú zmluvu, kým sa Rusko úplne nevstúpi z Moldavska a Gruzínska.
2	Rusko by okamžite nezvýšilo vojenskú silu pozdĺž ruských hraníc.	Rusko by v prípade potreby neváhalo zvýšiť vojenskú silu pozdĺž ruských hraníc.
2.2	centrum bude v prevádzke od augusta 2008.	centrum bude formálne otvorené v roku 2009.
3.8	brazílska polícia obklopujúca slumy severne od Rio de Janeiro, aby ich zbavila násilných obchodníkov s drogami.	policajti obkľúčili slumy severne od rio de janeiro, aby ich zbavili násilných obchodníkov s drogami a zaistili zbrane a drogy.
3.6	regionálne a medzinárodné otázky nešírenia by sa mali riešiť prostredníctvom dialógu a rokovaní.	druhým návrhom bolo, že regionálne a medzinárodné otázky nešírenia jadrových zbraní by sa mali riešiť prostredníctvom dialógu a rokovaní.
2.6	v Afganistane došlo k bombardovaniu, pretože v posledných dňoch pribúdajú útoky protivládnych povstalcov.	v Afganistane došlo k bombovému útoku, polícia však zatiaľ neuviedla, kto je zodpovedný.
4.8	Webové stránky gruzínskej vlády sú pod silným kybernetickým útokom po ruských vojenských útokoch proti Gruzínsku koncom minulého týždňa.	kybernetické útoky nasledujú po ruských vojenských útokoch proti Gruzínsku koncom minulého týždňa.
3.8	Obchodné a diplomatické vzťahy Švajčiarska s Iránom boli kritizované v posledných mesiacoch po tom, čo v marci 2008 odcestovala ministerka zahraničia Micheline Calmy-Reyová do Teheránu, aby podpísala dohodu s iránskou štátnou plynárenskou spoločnosťou.	Obchodné a diplomatické vzťahy Švajčiarska s islamskou republikou boli kritizované v posledných mesiacoch po tom, čo v marci 2008 odcestovala ministerka zahraničia Micheline Calmy-Reyová do Teheránu, aby podpísala dohodu o plyne.
2.8	the conventional forces in europe treaty limits the number of military aircraft, tanks and other non-nuclear heavy weapons in europe. 	zmluva o konvenčných silách v Európe bola podpísaná ruskými a nato v roku 1990.
3.6	africká únia navrhla mierovú misiu s cieľom pomôcť somálskej dočasnej vláde stabilizovať somálsko.	africká únia navrhla mierovú misiu na pomoc prechodnej dočasnej vláde v stabilizácii somálska, najmä po stiahnutí etiópskych síl.
4.2	správy uvádzajú, že sýrska vláda na mieste napadnutia tajila jadrové zariadenie.	u.n. experti začali analyzovať správy, podľa ktorých sýrska vláda tajila jadrové zariadenie na napadnutom mieste.
3.4	droga je tiež známa ako ľad alebo shabu.	methamphetamine is also known as ice.
4	national, regional and international efforts to end the illicit trade in small arms and light weapons. 	globálne spoločenstvo musí spolupracovať na ukončení nezákonného obchodu s ručnými a ľahkými zbraňami.
4	v Pakistane pokračuje náboženský extrémizmus napriek zákazu militantných skupín.	v Pakistane pokračuje náboženský extrémizmus napriek zákazu militantných skupín pakistanskou vládou.
3.2	ruskí predstavitelia vyzvali na konferenciu o zmluve o konvenčných silách v Európe, na ktorej sa bude diskutovať o ratifikácii zmenenej a doplnenej zmluvy.	antonov spoke the day before a conference on the conventional forces in europe treaty.
4.4	ruský prezident Putin podpisuje dekrét o pozastavení uplatňovania európskej zmluvy o kontrole zbraní Ruskom.	Prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska v konvenčných silách na európskej zmluve.
5	Mjanmarsko bolo predtým známe ako Barma.	Mjanmarsko sa predtým volalo Barma.
0	alt huallaga sa nachádza severovýchodne od hlavného mesta lima.	Puerto Cabezas sa nachádza 557 km severovýchodne od Nikaraguy Managua.
3.8	nato ľutuje rozhodnutie Ruska pozastaviť účasť na CFE.	Rozhodnutie Ruska pozastaviť účasť na CFE je krokom zlým smerom.
4.2	Medzi porušenia ľudských práv v Mjanmarsku patria hromadné popravy, mučenie a nábor detských vojakov.	medzi tieto porušenia ľudských práv patria hromadné popravy, mučenie a nábor dieťaťa
2.4	general nikolai n. urakov stated by telephone that the state scientific center of applied microbiology has quite reliable systems of protection in case of emergency. 	generál Nikolai n. urakov je dlhoročným riaditeľom štátneho vedeckého centra aplikovanej mikrobiológie.
3.6	Spoločnosť Alstom o zákazku súťaží s japonskými a nemeckými krajinami.	alstom is competing against japanese company shinkansen and german company ice for the contract.
3.8	legislatíva je posledným úsilím Japonska pripísať viac prísnosti svojej prísne kontrolovanej armáde a zrušila by zákaz vojenského využívania vesmíru.	legislatíva je posledným úsilím Japonska pripísať väčšiu slobodu prísne kontrolovanej armáde, ktorá je technicky známa ako sila sebaobrany.
2	south korea launches new bullet train reaching 300 kph. 	Južná Kórea má systém guľových vlakov od 80. rokov.
2.2	Rusko je členom kvarteta na Blízkom východe.	russia is a member of the nsg.
4.6	anatoly sokolov announced-- soviet-built a-135 missile defense system around moscow is obsolete and inefficient. 	soviet-built a-135 missile defense system around moscow is obsolete and inefficient.
0.6	the deal has been in process for several years. 	the iaea has been investigating iran's nuclear activities for 4 years.
3.2	adherence to non-proliferation obligations will enhance mutual trust and foster international cooperation in nuclear energy. 	zhang yan stated that all countries should abide by non-proliferation obligations in order to enhance mutual trust and create a sound environment for international cooperation in nuclear energy.
4	francúzska energetická a dopravná spoločnosť alstom môže podpísať zmluvu na vybudovanie vysokorýchlostného železničného spojenia medzi pekingom a šanghajom.	Alstom môže podpísať zmluvu na vybudovanie vysokorýchlostného železničného spojenia medzi Pekingom a Šanghajom.
2	žiadny iný liek sa za desaťročia nestal takým integrálnym.	droga existuje už roky v iných formách.
3.4	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu dosiahla dohodu s iránskymi úradníkmi, ktorá uviedla, že v súvislosti s iránskym jadrovým programom a činnosťami neexistujú žiadne ďalšie problémy a nejasnosti.	the accord said that there were no remaining issues and ambiguities regarding iran's nuclear program and activities.
3.8	beijing police apprehend more than 20 people including 8 foreigners in suspicion of using and trafficking drugs in 2 pubs in a popular downtown area. 	beijing police apprehended more than 20 people in suspicion of using and trafficking drugs in 2 downtown bars.
4.2	Rusko ratifikovalo aktualizovanú zmluvu v roku 2004, ale Spojené štáty a ďalší členovia nato to odmietli tvrdiť, že Moskva musí najskôr splniť povinnosti stiahnuť sily z Gruzínska a z moldavského separatistického regiónu trans-deňester.	Rusko ratifikovalo zmenenú a doplnenú verziu, ale Spojené štáty a ďalší členovia vlády nato to odmietli, kým ruská vláda nestiahne jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.
3.2	existuje protichodný názor, pokiaľ ide o rozsah škody, ktorá vznikla povstaniu.	násilie pokračuje napriek protichodným názorom na rozsah škôd, ktoré utrpeli povstalecké skupiny.
5	provincia helmand je najväčší región na výrobu ópia na svete.	provincia Helmand je najväčším producentom ópia na svete.
1.8	polícia uviedla, že tai-wen-huang bude vydaný na tchaj-wan.	polícia uviedla, že ... Čung bol na úteku.
1.6	2 zo zatknutých osôb boli prepustení.	2 zo zatknutých zambijcov sú mladiství.
4.6	mexican president felipe calderon has sent 2800 special agents and soldiers to sinaloa due to the high degree of organized crime and drug trafficking. 	mexický prezident Felipe Calderon vyslal do Sinaloa 2 800 zvláštnych agentov a vojakov, aby bojovali proti obchodovaniu s drogami.
1.8	v Berlíne sa v októbri uskutočnia stretnutia na najvyššej úrovni s cieľom zachrániť kľúčové európske zmluvy o kontrole zbraní konvenčné sily v Európe (CFE).	Rusko pozastavilo svoju účasť na kľúčovej európskej zmluve o kontrole zbraní, ktorá upravuje rozmiestnenie vojsk v Európe.
1.8	stretnutie osce trvalo dva dni.	stretnutie osce sa konalo v madride.
4.8	zmluva o cfe bola podpísaná v roku 1990.	zmluva cfe bola zalozena v roku 1990.
4.4	Irán trvá na tom, že program je zameraný výhradne na mierové činnosti, ako je generácia	iran insists that its nuclear program is for peaceful purposes
3.4	Čína je dôležitou silou na zabezpečenie svetového mieru.	Čína je dôležitou silou na podporu svetového rozvoja.
4.4	Severná Kórea popiera účasť na jadrovom programe v Sýrii.	Severná Kórea popiera účasť na akomkoľvek sýrskom jadrovom projekte.
1.2	hovorca spoločnosti Stockwell Day nebol okamžite k dispozícii pre	čínske orgány neboli okamžite k dispozícii na vyjadrenie.
3.8	Kim Mjong-chol varoval, že ak dôjde k zákazu severokórejských plavidiel, vláda Severnej Kórey by sa pomstila útokom jadrových rakiet na veľké mestá ako New York a Washington.	Kim Mjong-chol vyhlásil, že Severná Kórea sa pomstí útokom jadrových rakiet na veľké mestá ako New York a Washington DC.
3.8	Irán je po Číne najproduktívnejším aplikátorom trestu smrti na svete.	islamská republika je po Číne najplodnejším aplikátorom trestu smrti na svete.
1.4	john duncan je Veľkým britským veľvyslancom pre mnohostrannú kontrolu zbraní a odzbrojenie.	na zhromaždení OSN čínska vláda vyzýva na zvýšené úsilie zamerané na globálnu kontrolu zbraní a odzbrojenie.
4	zmluva bola zmenená a doplnená v roku 1999 po rozpade sovietskeho zväzu.	zmluva bola zmenená a doplnená v roku 1999 tak, aby odrážala zmeny od rozpadu Sovietov.
4.4	Kašmír je rozdelený medzi Indiu a Pakistan.	o kašmír sa hlási India aj Pakistan.
1.4	Južná Kórea a Izrael sú proti šíreniu zbraní hromadného ničenia a pretekom v zbrojení.	Čína sa rozhodne postaví proti šíreniu hromadne deštruktívnych zbraní.
3.4	kadhafi varuje, že nás a britské zlyhanie v kompenzácii Líbye za jadrové odzbrojenie neodradí Irán a Severnú Kóreu od odzbrojenia.	neschopnosť západných krajín dostatočne kompenzovať Líbyu odradí Irán a Severnú Kóreu od odzbrojenia.
3.4	Rusko ratifikovalo zmenenú a doplnenú zmluvu.	Rusko ratifikovalo aktualizovanú zmluvu v roku 2004.
3.4	Zamestnanci 30 špecialistov budú vykonávať výskum a školenie o kybernetickej vojne a budú pripravení pomáhať členom Nato pri reakcii na všetky budúce kybernetické útoky.	Zamestnanci 30 špecialistov budú vykonávať výskum a školenie o kybernetickej vojne.
3	jamaat-i-islami's youth wing staged a separate demonstration in kashmir. 	jamaat-i-islami's youth wing's demonstration was against a us attack on iraq.
3.8	iran is the most prolific applier of the death penalty in the world after china. 	islamská republika je po Číne najplodnejším aplikátorom trestu smrti na svete.
4.4	china will resolutely oppose the means of the delivery of mass destructive weapons. 	Čína sa vždy postavila proti šíreniu zbraní hromadného ničenia.
3.4	porucha poriadku v Číne povedie k významným globálnym nepokojom.	rozpad objednávok v Číne bude horší ako v Afganistane alebo Juhoslávii.
4	Severná Kórea sa prihlásila k jadrovým ambíciám a v súčasnosti sa uvádza, že Severná Kórea má rakety zamerané na Japonsko.	Severná Kórea sa môže pochváliť jadrovými ambíciami a v súčasnosti sa uvádza, že v Severnej Kórei sú cvičené rakety
0.8	abuja je hlavné mesto	Cchinvali je hlavným mestom Gruzínska.
4.6	vláda Spojených štátov obvinila iránsku vládu zo snahy vyvinúť jadrové zbrane pod záštitou civilného jadrového programu.	USA a spojenci obvinili Irán z pokusu o vývoj jadrových zbraní pod zámienkou civilného jadrového programu.
1	tirana je hlavným mestom	abuja je hlavné mesto
3.2	in an armed clash iranian police kill 4 alleged drug traffickers, arrest 2, and seize nearly 5 metric tons of opium and morphine. 	during armed clashes in southeastern iran police seized nearly 5 metric tons (5.5 tons) of opium and morphine.
3.6	Iránske jadrové projekty slúžia na mierové účely.	Irán trvá na tom, že jeho jadrový program slúži na mierové účely
4.2	Čína sa rozhodne postaví proti šíreniu hromadne deštruktívnych zbraní.	china will resolutely oppose the means of the delivery of mass destructive weapons.
1.2	Čína je najbližším spojencom Severnej Kórey.	severna korea je samotarsky stat.
4.2	libyan foreign minister abdel rahman shalgam visited london during the first visit by a libyan foreign minister since 1969. 	šalgámova návšteva v Londýne je prvou líbyjským ministrom zahraničných vecí od roku 1969.
3.6	goff stated that this presents a major threat to global security. 	it presents a major threat to global security.
2	cambodia and vietnam finalized an agreement to stop asian and european drug traffickers. 	sýrski a ruskí úradníci podpísali dohodu o spolupráci v boji proti obchodovaniu s drogami.
4.2	activists have stated that russia is imprisoning people without evidence of illegal activity. 	russia imprisons people without evidence of illegal activity.
3.8	obmedzovanie extrémistických skupín je čoraz ťažšie z dôvodu spôsobu financovania týchto skupín.	bruguiere stated-- restraining extremist groups particularly across europe was becoming increasingly difficult because of how the groups are financed.
1.2	zabol is a town in southeastern iran. 	khoramabad is a city in western iran.
3.25	zadržané osoby obvinené z vrážd, trestnej spolupráce, únosov a financovania terorizmu, medzi ktoré patria aj príslušníci armády a polície.	iguaran stated that the detainees will be accused of homicide, criminal collaboration, kidnappings and the funding of terrorism.
4.2	existujúce tyče mohli vyrobiť 3 - 6 atómových bômb za 6 - 8 mesiacov.	experts stated that the rods could produce 3-6 atomic bombs in 6-8 months.
2.4	the international atomic energy agency may have been tricked because it was eager for a deal. 	plán medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu uvádza rokovania na mnoho mesiacov.
4.6	mjanmarská vláda uviedla, že Mjanmarsko sa do roku 2014 stane bez ópia.	mjanmarská vláda uviedla, že Mjanmarsko je na dobrej ceste k tomu, aby do roku 2014 nebolo bez drog.
4.4	židovsko-americká skupina Anti-Defamation League (ADL) zverejnila v apríli 2008 celostránkové reklamy vo švajčiarskych a medzinárodných novinách obviňujúcich Švajčiarsko z financovania terorizmu prostredníctvom dohody.	the anti-defamation league took out full-page advertisments in swiss and international newspapers earlier in april 2008 accusing switzerland of funding terrorism through the deal.
1.8	france provides the rockets, guns and engines. 	Británia poskytuje palivové nádrže a prevodovky.
3.2	capital offenses in saudi arabia include rape, murder, apostasy, armed robbery and drug trafficking. 	Medzi hlavné trestné činy v Iráne patria vraždy, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, vážne obchodovanie s drogami a cudzoložstvo.
3.4	bae systems je najväčšia britská obranná spoločnosť.	bae systems je najväčšou britskou armádou
2.8	lavrov nám povedal, že ministerka zahraničných vecí Condoleezza ryže tvrdí, že Rusko zostáva otvorené dialógu.	u.s. minister zahraničných vecí Condoleezza požadoval, aby Rusko stiahlo svoje sily.
3.8	ďalšie osoby a subjekty sú predmetom zmrazenia majetku.	the resolution includes a broadened list of individuals and entities subject to an assets freeze.
3.4	withdrawal from the treaty would allow russia to bolster forces near russian borders. 	odstúpenie od zmluvy s konvenčnými silami v Európe by Rusku umožnilo posilniť sily v blízkosti ruských hraníc.
1.8	Fan uviedol, že komisia sa primárne zaoberá termínom budúcich investícií na Taiwane.	fan stated the commission will ensure the commitments are upheld once the investments are under way.
2.8	hovorca vlády Maseko uviedol, že ak budú administratívne dokumenty v poriadku, vláda juhoafrickej republiky nemôže zasiahnuť, aby zabránila transportu zbraní cez svoje územie do susednej vnútrozemskej krajiny.	hovorca themba maseko uviedol, že pokiaľ sú administratívne dokumenty v poriadku, aby juhoafrická republika nemohla zasiahnuť, aby zabránila transportu zbraní cez juhoafrické územie do zimbabwe.
3.2	president dmitry medvedev's statement was posted on the kremlin website and carried in full by state news agencies. 	vyhlásenie bolo zverejnené na kremeľskej webovej stránke a doručené štátnymi spravodajskými agentúrami.
1.8	Turkménsko hraničí s Afganistanom.	sistan-baluchestan hraničí s Afganistanom a Pakistanom.
3.4	the number of executions increased in iran last year amid a campaign that is aimed at improving security in society. 	počet popráv v roku 2007 dramaticky vzrástol počas kampane, ktorej cieľom je stav iránskych orgánov zameranej na zlepšenie bezpečnosti v spoločnosti.
5	syria denies having an undeclared nuclear program. 	syria denies the existence of an undeclared nuclear program.
1.4	amnesty international is a rights group based in london. 	medzinárodný inštitút pre strategické štúdie sa nachádza v Londýne.
2.2	the number 254 was tabulated with an afp count compiled from press and witness reports. 	počet popráv v Iráne v roku 2007 bol vypočítaný z počtu afp zostaveného z tlačových správ.
5	iránska vláda uviedla - iránsky jadrový program zostáva mierový.	iránska vláda tvrdí, že jadrový program je mierový.
0.6	shingarev said it is very difficult to make a nuclear weapon from the plutonium in this fuel. 	donohue said it is very difficult to manipulate radioactive isotopes without leaving a trail.
0.6	paris is the capital of france. 	lima je hlavným mestom
3.4	an indian government official spoke on condition of anonymity. 	the official spoke on condition of anonymity.
4.6	russia had threatened several times to withdraw from the cfe when it was at odds with the united states over u.s. plans to install a missile defense shield in eastern 	russia has repeatedly threatened withdrawal from the cfe in opposition to plans for the extension of the us missile defense shield to eastern europe.
1.8	plánom pre Tunisko je vytvorenie elektronických databáz na uľahčenie výberu daní.	the plan for nigeria and mozambique is the creation an electronic database for real estate.
4.2	Čína ocenila medzinárodné spoločenstvo za úsilie o vyriešenie jadrového problému na Kórejskom polostrove.	Čína ocenila najmä ázijsko-pacifické štáty za úsilie o vyriešenie jadrového problému na Kórejskom polostrove.
2.6	the russian foreign ministry stated that russia has not suspended dialogue. 	ruskí úradníci uviedli, že Rusko pozastavenie prehodnotiť nebude.
2.8	arms smugglers and drug cartels must be eliminated from southeast asia. 	arms smugglers and drug cartels abet terrorists.
4.8	the new law attempts to remove any legal obstacles to building more advanced spy satellites and to help innovation in japans's space industry. 	the purpose of the new law is to remove any legal obstacles to building more advanced spy satellites and to encourage innovation in japans's space industry.
4.4	Zhang uviedol - Čína sa stavia proti obmedzovaniu mierového využívania jadrovej energie štátmi, ktoré nie sú jadrovými zbraňami, na základe nešírenia jadrových zbraní, pretože mierové využitie jadrovej energie je zásadným cieľom NPT.	zhang yan stated that china opposes using non-proliferation as a pretext for restricting and depriving non-nuclear-weapon states of the right to peaceful use of nuclear energy.
4	expert na nešírenie zbraní z medzinárodného inštitútu pre strategické štúdie Mark fitzpatrick uviedol, že správa iaea - mala neobvykle silného tenora.	senior fellow at the international institute for strategic studies mark fitzpatrick stated that-- the international atomic energy agency plan is superficial.
4.2	zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v celej Európe.	the conventional forces in europe treaty limits the number of military aircraft, tanks and other non-nuclear heavy weapons in europe.
3.8	estonian officials stated that some of the cyber attacks that caused estonian government websites to shut down temporarily came from computers in the administration of russia including in the office of president vladimir putin. 	úradníci v Estónsku vrátane predsedu vlády andrus ansip tvrdili, že niektoré z kybernetických útokov pochádzali z počítačov ruskej vlády vrátane počítačov v kancelárii ruského prezidenta Vladimira Putina.
3.2	Británia uzavrela dohodu o dodávke saudskej arábie prúdmi tajfúnu v hodnote odhadovanej 8 miliárd libier (asi 13,9 miliárd dolárov).	Veľká Británia súhlasila s dodávkou saudskej arábie prúdmi tajfúnu v hodnote 8 miliárd libier (približne 13,9 miliárd dolárov) pre britskú obrannú spoločnosť bae systems.
3.4	opium is the raw ingredient for heroin. 	vlčí mak priniesol surovinu pre heroín.
3	Spoločnosť wi sung-lac odmietla uviesť akékoľvek podrobnosti o projekte severokórejského jadrového reaktora.	south korea has so far taken a cautious stance on the issue of the north korean nuclear reactor project.
3.4	the agreement aimed to establish a wider cooperation covering national security and the fight against global terrorism. 	in a statement the british ministry of defense stated-- the agreement aims to establish wider cooperation covering national security and the fight against global terrorism.
3.4	many of those executed in iran are hanged in public. 	many of the people executed are hanged in public.
3.8	the united states and the allies of the united states believe iran is pursuing nuclear arms. 	the united states and some european nations believe that iran's nuclear projects are for the purpose of making nuclear weapons.
5	the cfe is very important for european security. 	CFE je základným kameňom európskej bezpečnosti.
5	indian troops already fighting rebels in kashmir are now engaged in a massive campaign to destroy poppy crops in the region. 	indické jednotky, ktoré už bojujú proti rebelom, sú teraz tiež zapojené do masívnej operácie zameranej na ničenie makových plodín v Kašmíre.
0	záležitosť je delikátna.	the iaea report is restricted.
2.4	last week russia announced that it will suspend participation in the cfe. 	nato regrets russia's decision to suspend participation in the cfe.
3.6	USA, ďalšie západné národy a Nato odsúdili násilie.	the u.s., other western nations and nato demanded a cease-fire.
2	indian nationals constitute the largest number of foreign inmates in nepal prisons. 	obchodníci s drogami z cudziny tvoria najväčšie percento zahraničných väzňov v Nepále.
4.2	the judicial order accused raghad of funding terrorism. 	the court accused raghad saddam hussein of funding terrorism.
3.75	myanmar's military rulers burned approximately 250 million dollars worth of illegal drugs to mark the international day against drug abuse and illicit trafficking. 	mjanmarskí vojenskí vládcovia spálili drogy pri príležitosti medzinárodného dňa boja proti zneužívaniu drog a nedovolenému obchodovaniu.
4	iranian officials have increased executions in 2007 as officials enforce a campaign purportedly aimed at promoting virtue and boosting security in society. 	počet popráv sa v Iráne v minulom roku zvýšil vďaka kampani zameranej na zlepšenie bezpečnosti v spoločnosti.
3	india accuses islamabad of funding and training guerrillas. 	India obviňuje Pakistan z financovania a odbornej prípravy cezhraničných partizánov.
3.6	the ensuing battle and airstrikes killed at least 10 militants. 	následná bitka zabila najmenej 10 ozbrojencov.
1.8	komuniké panamského ministerstva zahraničia uviedlo, že pracovná skupina uľahčí technologický transfer a podporí výrobu a spotrebu biopalív.	the panamanian foreign ministry communique stated that panama and brazil signed 3 juridical-issue treaties that included an extradition
4.8	Vietnam patrí medzi najprísnejšie drogové zákony na svete.	vietnamské drogové zákony patria medzi najprísnejšie zákony na svete.
3.2	indická vláda zakázala priamy alebo nepriamy vývoz a dovoz všetkých položiek, materiálov, tovaru a technológií, ktoré by mohli prispieť k iránskym činnostiam spojeným s obohacovaním, prepracovaním alebo s ťažkou vodou.	india has prohibited direct or indirect export and import of all items, materials, goods and technology that could contribute to iran's nuclear weapons delivery systems.
3.8	vietnamská tlačová agentúra uviedla, že ministerstvo verejnej bezpečnosti uviedlo, že cudzinci zapojení do prípadov obchodovania s drogami vo Vietname pochádzajú väčšinou z Laosu, Kambodže, Austrálie, Číny, Spojených štátov a Taiwanu.	the vietnam news agency reported that the ministry of public security stated that police admitted that drug trafficking into vietnam is increasing but actions to prevent and stop the drug trafficking along the borders remained limited.
5	saferworld team leader on transfer controls and small arms roy isbister stated-- the eu embargo prohibits direct or indirect supply of military equipment for use in myanmar. 	saferworld team leader on transfer controls and small arms roy isbister stated that -- the eu embargo explicitly states that no military equipment should be supplied either directly or indirectly for use in myanmar.
3.2	the united states and other nato members have refused to ratify the amended treaty. 	the united states and other nato members have refused to do ratify the updates cfe.
3.8	CFE obmedzuje použitie ozbrojených síl a ťažkých zbraní a predpisuje opatrenia zamerané na budovanie dôvery, transparentnosť a spoluprácu medzi členskými štátmi.	the treaty limits deployments of tanks and troops in nato and former easter european warsaw pact countries and establishes confidence-building, transparency and cooperation measures between member
1	bulgaria is located on the southeastern part of the balkan peninsula. 	drug-trafficking activity is rampant in the southeastern part of the balkan peninsula.
4	elbaradei uviedol, že toto je posledná šanca na vybudovanie bezpečnosti na Blízkom východe na základe dôvery a spolupráce, a nie na držaní jadrových zbraní.	toto je posledná šanca na vybudovanie bezpečnosti na Blízkom východe skôr na základe dôvery a spolupráce ako na základe držby jadrových zbraní.
2.2	the iranian government has dismissed the allegations in the intelligence presented to the international atomic energy agency board as baseless and the intelligence used to support the allegations as fake. 	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu trvá na tom, že jednoduché popieranie spravodajských informácií predložených rade medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu iránskou vládou nie je dosť dobré na to, aby vyvrátilo podozrenie západných krajín.
3.2	zmluva cfe bola zalozena v roku 1990.	the treat was originally signed in 1990.
4	the conventional forces in europe treaty is considered a key arms control treaty. 	zmluva o konvenčných silách v Európe bola kľúčovou zmluvou o kontrole zbraní v sovietskej ére.
3.8	nicaragua commemorated the 25th anniversary of the sandinista revolution that toppled the dictatorship of anastasio somoza but imposed a cuban-style leftist regime. 	nicaragua commemorated the 25th anniversary of the sandinista revolution.
2.6	13 kurds from turkey were arrested near paris on suspicion of money-laundering for the kurdistan workers' party (pkk). 	10 kurds are under investigation in france on suspicion of money-laundering for a terrorist organization known as kurdistan workers' party (pkk).
3.4	the meetings lasted 2 days. 	stretnutie osce trvalo dva dni.
1.4	the villagers are inadvertently involving themselves in drug trafficking. 	105 inmates are serving sentences for drug trafficking.
3.2	the russian government strongly opposes u.s. plans to install antimissile defenses in europe and dismisses u.s. assertions that the interceptors are needed to defend against threats from iran. 	after talks at nato headquarters baluyevsky repeated russia's opposition to u.s. plans to install antimissile defenses in europe and dismissed u.s. assertions that the interceptors were needed to defend against potential threats from iran.
5	hongkongské univerzity spolupracujú s univerzitami, podnikmi a vládnym sektorom čínskej pevniny pri koordinácii výcvikových programov a výskumných centier na podporu špičkových technológií, komercializácie a prenosu technológií.	hongkongské univerzity spolupracovali s terciárnym vzdelávaním, obchodným a vládnym sektorom čínskej pevniny na usmerňovaní programov odbornej prípravy a výskumných centier na podporu komercializácie výskumu a prenosu technológií.
1	the chinese government gave active cooperation and assistance to the organization for the prohibition of chemical weapons inspections. 	the ecuadorian foreign ministry said in a statement that delegates from the organization for the prohibition of chemical weapons (opaq) will also take part in the meeting.
5	the mexican government has adopted a series of measures against drug trafficking and organized crime within mexico since 2006. 	od roku 2006 prijalo Mexiko sériu opatrení proti obchodovaniu s drogami a organizovaným zločinom.
5	the statement did not specify the quantity of warheads the missile is capable of carrying. 	the statement did not specify how many warheads the missile can carry.
4.2	je to vážna hrozba pre medzinárodnú bezpečnosť.	predstavuje veľkú hrozbu pre globálnu bezpečnosť.
2.4	Nikaragua si pripomenula 25. výročie sandinistickej revolúcie.	nicaragua has not reconciled how to approach the anniversary of the sandinista revolution.
4.2	ruský prezident Vladimir Putin tvrdí, že rozhodnutie ukončiť implementáciu zmluvy o konvenčných silách v Európe je reakciou na USA plány na zriadenie miest protiraketovej obrany vo východnej Európe a na to, že Nato neratifikovalo zmenenú a doplnenú verziu zmluvy.	russian president vladimir putin states that the decision is a response to u.s. plans to establish missile defense sites in eastern europe and to nato's failure to ratify an amended version of the treaty.
2.6	dutch national research institute tno carried out chemical weapons experiments for the dutch defense ministry during the 1950s. 	a hp/detijd journalist learned about tno's chemical weapons experiments from the defense ministry's archives.
3.4	a report issued by security software vendor mcafee inc., said government-affiliated hackers in china are at the forefront of a brewing cyber cold war. 	vládni hackeri v Číne sú na čele rozvíjajúcej sa počítačovej studenej vojny.
3.6	zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní po celej Európe a bola podpísaná prvýkrát v roku 1990.	zmluva obmedzuje počet lietadiel, tankov a iných nejadrových ťažkých zbraní v celej Európe.
1.8	veľa útokov malo pôvod v zahraničí.	estonian officials stated that the attacks originated in russia.
1.4	polícia zatkla 2 podozrivých z honduraského obchodovania s drogami.	bulharská polícia zatkla vedúceho skupiny pre obchodovanie s drogami.
3.6	ak sa Japonsko stane príležitosťou, Japonsko nebude nikdy porazené, ani pokiaľ ide o vojenskú moc.	ozawa said that if japan rises to the occasion then japan will never be beaten even in terms of military power.
4	Egypt a Jordánsko podpísali zmluvu o nešírení jadrových zbraní a už dlho požadujú Blízky východ bez zbraní hromadného ničenia.	Sýria podpísala zmluvu o nešírení jadrových zbraní a umožnila odborným agentúram vykonať inšpekciu v jej jedinom známom jadrovom zariadení.
1.2	russia already participates in the european space agency's 	france is a leader in the european space agency.
3	myanmar is a military state. 	myanmar has a military junta.
1.8	neuvádzalo, či boli muži obesení vo väzení.	dozens of such criminals have been hanged in public.
3.2	amnesty international's report was compiled by european and international non-governmental organizations such as saferworld, which opposes armed violence. 	the amnesty international report was compiled by european and international non-governmental forums.
4.2	inštitút pre výskum verejnej politiky uviedol, že 27 slabých štátov predstavuje hrozbu pre britskú národnú bezpečnosť, pretože tieto štáty by mohli byť základňou pre teroristov.	the report said there are 27 weak states that pose a threat to britain's national security as the states could provide bases for terrorists.
4	the iranian government denied the accusation and insists the nuclear program is for peaceful purposes only. 	iran insists that its nuclear program is for peaceful purposes
3.2	bezpečnostná iniciatíva zameraná na šírenie zbraní žiada zastavenie a prehľadávanie lodí podozrivých z prepravy zbraní hromadného ničenia.	členovia bezpečnostnej iniciatívy proti šíreniu zbraní hromadného ničenia zvažujú spôsoby, ako zadržať lode alebo lietadlá podozrivé z prepravy zbraní hromadného ničenia.
3.4	the international community should modernize and seek a fair, reasonable and effective way to enhance the nuclear non-proliferation regime through extensive consultations. 	tretím návrhom bolo, aby krajiny napredovali s dobou a hľadali spravodlivý, rozumný a efektívny spôsob, ako rozšíriť režim nešírenia jadrových zbraní prostredníctvom rozsiahlych konzultácií.
3.8	amnesty international has published a report stating that an indian project to sell attack helicopters to myanmar threatens a european union arms embargo against myanmar. 	the amnesty international report was titled indian helicopters for myanmar: making a mockery of the eu arms embargo?
2.4	naeem m. smuggled 10 kilograms (22 pounds) of heroin. 	obžalovaní prepašovali viac ako 11 kilogramov heroínu.
3.4	29 ľudí bolo odsúdených súdom quang ninh za účasť v drogovom kruhu, ktorý obchodoval s heroínom z Vietnamu do Číny.	súdny úradník tran dao uviedol, že 12 osôb bolo medzi 29 ľuďmi odsúdenými ľudom ľudu quang ninh za účasť v drogovom kruhu, ktorý obchodoval s heroínom z Vietnamu do Číny.
2	právnik michael karras menom s.s. dhillon sa nepodarilo dosiahnuť pre komentár.	prístavné úrady v Durbane a policajní inšpektori výbušnín neboli za účelom vyjadrenia.
3.2	the countries oppose the weaponization of space and an arms race in space. 	Čína zdôraznila, že nesúhlas so zbraňami a pretekmi v zbrojení vo vesmíre.
3.4	Francúzsko, Belgicko, Nemecko, Švédsko, Taliansko a Británia poskytujú diely a technológie pre pokročilý ľahký vrtuľník (ALH).	france, belgium, germany, sweden, italy and britain provide parts and technology for the advanced light helicopter that india plans to sell to myanmar.
3.2	illegal arms trafficking increases in kenya due to easy availability and neighboring conflicts. 	illegal arms trafficking has increased in kenya and raised concern about security.
3.4	n.r. Mohanty uviedol, že bola podpísaná dohoda medzi organizáciou pre výskum a vývoj v oblasti obrany, spoločnosťou Hindustan Aeronautics Limited a indickým letectvom o modernizácii starnúcej flotily lietadiel Mig-27 m v Indii.	mohanty uviedol, že modernizácia sa uskutoční čoskoro, pretože ju už takmer dokončila organizácia pre obranný výskum a vývoj, hindustan aeronautics limited a indické letectvo.
4.6	elbaradei uvádza, že mierovú dohodu na Blízkom východe je možné dosiahnuť iba súbežne s bezpečnostnou dohodou založenou na odstránení všetkých zbraní hromadného ničenia z regiónu.	Podľa agentúry elbaradei sa musí dosiahnuť mierová dohoda medzi Izraelom a jeho arabskými susedmi súčasne s bezpečnostnou dohodou založenou na odstránení všetkých zbraní hromadného ničenia z tohto regiónu.
1.6	obchodníkom s drogami hrozí podľa tadžického práva trest smrti.	obchodník s afganskými drogami bol chytený v Tadžikistane.
5	medzinárodným združením pre atómovú energiu je strážny pes Spojených národov.	the international atomic energy agency is the u.n.'s nuclear watchdog.
4.8	wen uvádza, že hlavným účelom návštevy nemecka je podpora obchodných, ekonomických a technologických výmen.	wen uviedol, že účelom jeho návštevy v nemecku je podpora obchodných, ekonomických a technologických výmen.
1.2	united states officials do not know how far north korea's nuclear weapons program has progressed. 	Hill je hlavným americkým vyjednávačom o severokórejskom programe jadrových zbraní.
4.6	7 police officers were killed and 4 officers were wounded. 	počas stretu bolo zabitých 7 policajtov a 4 ťažko zranení.
2.8	defense chiefs from estonia, latvia, lithuania, germany, italy, spain and slovakia will sign the agreement to provide staff and funding for the center. 	Dohodu podpísali šéfovia obrany z Estónska, Lotyšska, Litvy, Nemecka, Talianska, Španielska a Slovenska.
3.4	the bill proposing the new law allowing the use of space programs for defense was already approved by the lower house of japan's government last week. 	návrh nového zákona už minulý týždeň schválila dolná komora japonskej vlády.
2.6	van der merwe odsúdil geigesa na celkovo 13 rokov väzenia.	van der merwe podmienečne odsúdil Geigesa na 5 rokov väzenia.
1.8	zahedan je mesto na juhovýchode krajiny	bam is a city in southeastern
4.4	president putin stated that russia would take countermeasures. 	Putin varoval, že Rusko podnikne odvetné kroky.
4	Čína sa doteraz bránila tlaku Spojených štátov na Čínu, aby zastavila a prehľadala severokórejské lode.	Čína vyhlásila, že tlak Spojených štátov na to, aby Čína zastavila a prehľadala severokórejské lode, by mohla vyvolať vojenské strety.
3.8	brazílsky minister pre strategické záležitosti roberto mangabeira unger uviedol, že nový brazílsky plán národnej obrany požaduje nadviazanie partnerstiev s krajinami vrátane Ruska a francúzska s cieľom vybudovať najmodernejší zbrojný priemysel.	unger stated brazil's new national defense plan calls for establishing partnerships with countries including russia and france to build a state-of-the-art weapons industry.
1.6	the accused will be charged with international drug trafficking. 	some of the accused will also be charged with money laundering, tax evasion and corruption.
3.6	varianty pokročilého ľahkého vrtuľníka (alh) obsahujú raketomety z Belgicka; rakety, zbrane a motory z Francúzska; brzdové systémy z Talianska; palivové nádrže a prevodovky z Británie; prostriedky na sebaobranu od švédskej spoločnosti a od nemeckých spoločností získali rozhodujúci vývoj a výrobu motorov.	the alh's arsenal includes-- rocket launchers from belgium rockets, guns and engines from france brake systems from italy fuel tanks and gearboxes from britain self-protection equipment from a swedish company.
3.6	indické ministerstvo obrany zvýšilo výdavky na nákupy obrany.	indické ministerstvo obrany zvýšilo výdavky na obranu pri nových nákupoch o 33 percent.
0	the iaea report is restricted. 	vrahovia unikli.
2.2	zmluva o konvenčných silách v Európe bola podpísaná ruskými a nato v roku 1990.	zmluva o konvenčných silách v Európe bola zmenená a doplnená v roku 1999.
3.6	šejk doon šalát ilmi uviedol, že civilné obete v dôsledku nočných mínometných a raketových útokov sa stávajú každý deň.	šejk doon šalát ilmi uviedol, že civilné obete v dôsledku nočných mínometných a raketových útokov sú do nemocnice prijímané takmer každý deň.
1.2	juhoafrická vláda udržiava veľmi dobré vzťahy s vládou spojených štátov.	CFE je jednou z niekoľkých otázok, ktoré majú negatívny vplyv na vzťahy Ruska s USA a Európou.
4.2	systémy jadrových zbraní na vysokej úrovni pripravenosti zvyšujú riziko použitia týchto zbraní, a to aj neúmyselne s katastrofickými následkami.	uznesenie hovorí, že vysoká úroveň pripravenosti zvyšuje riziko použitia týchto zbraní a že neúmyselné alebo náhodné použitie by malo katastrofické následky.
3.4	blix uviedol, že je nevyhnutné zvýšiť úsilie o elimináciu jadrových zbraní a zbraní hromadného ničenia.	blix navštívil Nový Zéland a uviedol, že je nevyhnutné, aby sa vyvinulo väčšie úsilie na elimináciu jadrových zbraní a zbraní hromadného ničenia.
0	provincia Helmand je najväčším producentom ópia na svete.	skupina areva je najväčšou spoločnosťou v oblasti jadrového inžinierstva na svete.
3.8	pohraničná oblasť medzi Afganistanom a Iránom bola dejiskom častých stretov medzi políciou a pašerákmi drog.	the area near town of mirjaveh has been the scene of frequent conflicts between iranian police and drug smugglers.
4.4	fyzik danilov bol usvedceny z predaja utajovanych informaci o kozmickej technologii do ciny.	fyzik valentin danilov bol uznaný vinným z predaja utajovaných informácií o vesmírnej technológii do Číny.
3.4	myanmar is the world's largest producer of illegal opium but has limited financial and technical resources for ending the drug trade. 	Mjanmarsko je najväčší svetový producent nezákonného ópia podľa najnovšej u.s. správa ministerstva pre boj proti omamným látkam.
3	the abductee support group hopes parliament will change the laws soon. 	podporná skupina unesených použije prieskum na tlačenie parlamentu, aby prijal nové zákony.
4	santos uviedol, že kolumbijská polícia našla dôkazy v 2 počítačoch objavených so zabitým vodcom povstalcov Raúlom Reyesom.	francisco santos uviedol, že kolumbijská polícia našla dôkazy na dvoch počítačoch objavených pomocou raul reyes.
0.8	do quy doan je hovorcom vietnamského ministerstva kultúry a informácií.	grenell je hovorcom u.s. misia k zjednoteným národom.
4	hovorca spoločnosti siemens v Nemecku uviedol, že heinrich von pierer uviedol, že spoločnosť siemens začína rozhovory so zainteresovanými čínskymi stranami o predaji zariadenia na spracovanie plutónia.	a siemens spokesman in germany stated that heinrich von pierer stated that gerhard schroeder stated that gerhard schroeder is not against the sale of the plutonium-processing facility in principle.
5	vietnam has among the world's strictest drug laws. 	vietnamské drogové zákony patria medzi najprísnejšie zákony na svete.
1	vládne iniciatívy na odzbrojenie boli neúčinné.	inštitúcie riadenia sú v Somálsku už dlho neúčinné.
5	Putin uviedol, že ruská vláda môže od zmluvy úplne odstúpiť, ak západné krajiny odmietnu ratifikovať zmenenú a doplnenú zmluvu.	Putin uviedol, že Rusko by mohlo zmluvu úplne zrušiť, ak západné krajiny odmietnu ratifikovať jej zmenené a doplnené znenie.
5	russia ratified the amended version of the treaty. 	russia ratified the amended treaty.
2.2	osce diskutovali o možnom rozšírení misie osce v kosove.	osce rokovalo o snahe Kazachstanu o predsedníctvo osce v roku 2009.
4.8	elbaradei je šéf medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu.	mohammed elbarade is the international atomic energy agency's director general.
1.8	zmluva o nešírení jadrových zbraní má 37 rokov.	zmluva o nešírení jadrových zbraní sa reviduje každých 5 rokov.
2.2	hovorkyňa čínskeho ministerstva zahraničia Ťiang jü uviedla, že počítačový hacker je globálny problém.	chinese foreign ministry spokesman qin gang was asked to respond to cheney's speech on china's military development.
2.6	závod bude postavený vedľa existujúceho závodu a plánuje sa jeho prevádzka za 7 rokov.	závod bude postavený vedľa existujúceho závodu dodávaného aj z Číny a funkčného od roku 1999.
4.4	cyber attacks are considered a growing threat to military and civilian computer networks. 	nato považuje kybernetické útoky za rastúcu hrozbu pre vojenské a civilné počítačové siete.
1.2	ak India obviňuje zahraničných militantov, je súčasťou jej propagandy zavádzanie medzinárodného spoločenstva.	Abe dôraznejšie presadzovala zahraničnú politiku pre Japonsko a medzinárodné spoločenstvo.
4.8	rijádska Akadémia pre bezpečnostné vedy Naif vo vyhlásení uviedla, že organizuje dvojtýždňový workshop pre 50 odborníkov na terorizmus.	vo vyhlásení, ktoré oznámila Akadémia pre bezpečnostné vedy Naif - bude sponzorovať dvojtýždňový workshop pre 50 expertov na boj proti terorizmu.
3.8	88 percent liberálnej demokratickej strany podporuje ekonomické sankcie.	80 percent opozičnej demokratickej strany podporuje ekonomické sankcie.
1.2	šaría je islamský zákon.	iran is an islamic republic .
3	množstvo podozrivých islamských militantov s údajnými väzbami na al-Káidu bolo zatknutých v Malajzii a Singapure a úradníci uviedli, že sieť militantov zasahuje do Indonézie.	podozriví z islamských ozbrojencov s údajnými väzbami na al-Káidu boli zatknutí v Malajzii a Singapure.
4.6	v septembri 2007 Jordánsko podpísalo dohodu so Spojenými štátmi zameranou na podporu mierového rozvoja rodiaceho sa jordánskeho jadrového programu.	v septembri 2007 Spojené štáty podpísali dohodu s Jordánskom zameranú na podporu mierového rozvoja nového jodranského jadrového programu.
3.2	according to the statement the rs-24 reinforces the military potential of the strategic forces to overcome anti-missile defense systems. 	podľa vyhlásenia je prototyp rakety rs-24 na rozdiel od topolu m v tom, že je vybavený niekoľkými nezávisle zamerateľnými hlavicami na premáhanie obranných systémov.
0.2	naeem m. bol obesený v provincii zabol v provincii Sistan-baluchestan.	zahedan je hlavným mestom provincie Sistan-baluchestan.
4.8	Irán leží na hlavnej drogovej ceste medzi Afganistanom a Európou a štátmi Perzského zálivu.	Irán leží na hlavnej trase obchodovania s drogami medzi Afganistanom a Európou, ako aj štátmi Perzského zálivu.
0	bude hostiť austrálska vláda.	Spojené štáty. plány nahnevali ruskú vládu.
3.6	the 5 permanent united nations security council members are britain, china, france, russia and the united states. 	Členmi skupiny p5 + 1 sú Británia, Čína, Francúzsko, Rusko, Nemecko a Spojené štáty.
4.2	v júli 2006 jordánsky premiér Maaruf Bakhit vyhlásil, že-- raghdad Husajn a jeho rodina žili pod ochranou kráľa abdullaha ii.	jordánsky premiér Maaruf Bakhit v júli 2006 uviedol, že raghdad Husajn a jej rodina žili pod ochranou kráľa Abdulláha II. po tom, čo Irak vydal svoje
2.6	a siemens spokesman in germany stated to the agence france-presse that siemens was confident about the outcome of the talks to sell the plutonium-processing facility. 	hovorca spoločnosti siemens v Nemecku sa zdržal komentovania politických aspektov predaja zariadenia na spracovanie plutónia.
3.8	ku kybernetickému útoku došlo po tom, čo stretnutie francúzskeho prezidenta sarkozyho s dalajlámom nahnevalo čínsku vládu.	ku kybernetickému útoku došlo po stretnutí francúzskeho prezidenta Nicolasa Sarkozyho s exilovým tibetským duchovným vodcom dalai lámom.
3.8	juhoafrická vláda zaviedla zákaz, ktorý zakazuje nábor ľudí do južnej Afriky alebo mimo nej na žoldniersku alebo zahraničnú vojenskú pomoc.	south africa's foreign ministry stated that south africa's foreign military assistance act prohibits the recruitment of people inside or outside of south africa for mercenary or foreign military assistance.
1.6	Ukrajina má takmer všetky potrebné schválenia, aby sa mohla zapojiť do programu Európskej vesmírnej agentúry.	Francúzsko je lídrom v európskej vesmírnej agentúre.
3.2	severokórejská vláda varovala juhokórejskú vládu pred účasťou na programe iniciatívy za bezpečnosť šírenia zbraní hromadného ničenia.	severokórejská vláda uviedla, že ak sa juhokórejská vláda zúčastní na programe iniciatívy za bezpečnosť šírenia zbraní, malo by to nešpecifikované katastrofické následky.
3.2	Čínska rada pre poľnohospodárstvo otvára špeciálnu kanceláriu zodpovednú za prevody poľnohospodárskych technológií, správu práv duševného vlastníctva a poradenstvo s cieľom posilniť rozvoj čínskeho znalostného poľnohospodárstva a aplikácií poľnohospodárskej technológie.	Lee uviedol, že spoločnosť Coa strávila posledných niekoľko rokov ustanovením príslušných mechanizmov a návrhom súboru propagačných opatrení na podporu rozvoja čínskeho znalostného poľnohospodárstva a aplikácií poľnohospodárskej technológie.
3	iránsky predseda parlamentu gholam-ali haddad-adel navštívil Kubu.	dohody boli podpísané počas návštevy hovorcu iránskeho majlis (parlamentu) gholam-ali haddad-adel na kube.
2.6	tibet suspects chinese government of creating the virus to spy on tibetan exiles and the dalai lama. 	Tibet podozrieva čínsku vládu zo začatia útoku.
1	čínske orgány neboli okamžite k dispozícii na vyjadrenie.	godzhayev a godzhayevovi právnici neboli okamžite k dispozícii na vyjadrenie.
0.4	the european union and the united states have frozen al-qadi's assets. 	západné vlády zahŕňajú Spojené štáty a Francúzsko.
1	the chinese government has strengthened china's anti-proliferation capacity in recent years. 	čínska vláda v posledných rokoch podľa zákona prísne cenzuruje čínsky dovoz a vývoz chemikálií.
4.2	skupina zastupujúca hlavne bielych Juhoafričanov nazývaná afriforum uviedla, že bude organizovať protesty pozdĺž cesty do zimbabwe.	afriforum uviedlo, že skupina bude organizovať protesty pozdĺž cesty do zimbabwe.
3.6	Putin oznámil, že zmluva cfe nechráni náležite ruské bezpečnostné záujmy.	zmluva cfe nechráni náležitým spôsobom bezpečnostné záujmy ruskej federácie.
3.4	Ahmad bojuje proti vydaniu do Spojených štátov a podal formálnu sťažnosť obviňujúcu sa z toho, že britská polícia vykonala spravodajské správy, ktoré mali implikovať Ahmada do teroristických aktivít, a znesvätili tak korán.	Ahmad podal formálnu sťažnosť nezávislej policajnej komisii pre sťažnosti, v ktorej tvrdil, že britská polícia vymyslela spravodajské správy, ktoré majú zapojiť Ahmada do teroristických aktivít, a zneuctila Ahmadovu kópiu islamskej svätej knihy Korán tým, že pri prehliadke Ahmadovho domu položila Korán na zem.
3.6	Rusko ratifikovalo zmenenú a doplnenú verziu, ale Spojené štáty a ďalší členovia vlády nato to odmietli, kým ruská vláda nestiahne jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.	spojené štáty a ďalší členovia nato odmietli ratifikovať zmenenú a doplnenú verziu, kým Rusko nestiahne jednotky z bývalých sovietskych republík Moldavsko a Gruzínsko.
0.8	súčasťou účelu plánu Spojených štátov je zvýšenie tlaku na severnú Kóreu.	the united states and the allies of the united states believe iran is pursuing nuclear arms.
0.4	Cchinvali je hlavným mestom Gruzínska.	Paríž je hlavným mestom Francúzska.
1.4	indický vládny úradník vyhlásil, že India neprikladá veľkú dôveryhodnosť správam amnesty international.	one indian government official who studied the blueprints stated the science was old and dated but still functional.
2.4	čínsky kabinet štátna rada oznámila, že zmení a doplní nariadenia o „dvojakom použití“ jadrovej technológie s cieľom zabrániť jadrovému terorizmu.	ktorým sa menia a dopĺňajú nariadenia o jadrovej technológii s dvojakým použitím zabráni jadrovému terorizmu.
1.2	japonský premiér junichiro koizumi uviedol, že posun tyčí bol proaktívny.	v roku 2002 sa japonský premiér junichiro koizumi zúčastnil na samite v severnej Kórei so severokórejským vodcom Kim Čong-il.
3.2	opozičná japonská komunistická strana bola proti novému zákonu a obávala sa, že to povedie k silnejšej armáde.	opozičná japonská komunistická strana bola proti návrhu zákona, ktorý navrhuje nový zákon.
3.6	niektorí predstavitelia aseanu uviedli, že takáto štandardizácia bude z dôvodu politických systémov rôznych krajín ťažká.	niektorí úradníci uviedli, že úloha bude pre členov asean ťažká z dôvodu rozdielnych právnych a politických systémov.
4	Irak loboval za to, aby rada bezpečnosti prestala využívať príjmy z ropy v krajine na vyplácanie kompenzácií obetiam vojny v Perzskom zálive v roku 1991 a platov inšpektorov monitorovacej, overovacej a inšpekčnej komisie Spojených štátov a aby všetky zvyšné peniaze zostali v rope spojenej krajiny - účty pre potraviny prevedené do vládneho rozvojového fondu.	Noví vodcovia Iraku lobujú za to, aby Rada bezpečnosti Spojených národov prestala využívať príjmy Iraku z ropy na vyplácanie miezd inšpektorov a aby všetky peniaze zostávajúce na účte OSN pre ropu za potraviny boli prevedené na irackú vládu.
2.2	musí sa zachovať kľúčová európska zmluva o kontrole zbraní.	zmluva o cfe je kľúčovou európskou zmluvou o kontrole zbraní.
2.6	oblasť zlatého trojuholníka bola jedným z najväčších svetových producentov ópia.	provincia Helmand je najväčším producentom ópia na svete.
2.2	spojené štáty zamietli akciu ako jadrové vydieranie.	Spojené štáty vyhlásili, že sa postaví proti jadrovému vydieraniu, a vylúčili rokovania.
2.8	the meeting was 3 days long. 	stretnutia trvali 2 dni.
3.6	ministri z Číny, Laosu, Indie, Mjanmarska a Thajska sa budú zaoberať aj iniciatívami zameranými na substitúciu plodín pre chudobné etnické menšiny, ktoré sa stále spoliehajú na pestovanie ópia.	ministri z Číny, Laosu, Indie, Mjanmarska a Thajska budú rokovať o tom, ako nájsť trhy pre tovar vyrobený v rámci substitúcie plodín a o ďalších súvisiacich programoch, ako je ekoturizmus a remeselná výroba.
3	Čína je jadrová energia a člen u.n. bezpečnostná rada.	china is a permanent member of the un security
2	severokórejskí úradníci sú podozriví z výroby jadrových zbraní.	north korea is currently in the process of dismantling its nuclear weapons program.
3.4	austrálsky televízny reportér Peter Lloyd čelí 3 novým obvineniam z drog v Singapure.	podľa súdnych dokumentov - 25. júla čelil austrálsky reportér televízie Peter Lloyd 3 novým obvineniam z drog v Singapure.
3	Prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska v konvenčných silách na európskej zmluve.	ruský prezident Vladimir Putin podpísal dekrét o pozastavení účasti Ruska na konvenčných silách v európskej zmluve z dôvodu okolností, ktoré ovplyvňujú bezpečnosť ruskej federácie a ktoré si vyžadujú okamžité opatrenia.
2.6	podmienky vydania stanovujú, že tunisana možno stíhať iba na základe jediného obvinenia z falšovania dokumentov, ktoré môžu talianske orgány poskytnúť dostatočnými dôkazmi na stíhanie.	hovorca švajčiarskeho ministerstva spravodlivosti Folco Galli uviedol, že podmienky vydania stanovujú, že mejriho možno stíhať iba na základe jediného obvinenia z falšovania dokumentov, pre ktoré môžu talianske orgány poskytnúť dostatočné dôkazy.
3	verí sa, že útoky pochádzajú z ruských administratívnych IP adries v reakcii na premiestnenie sovietskej sochy do Estónska.	k útokom došlo po spore medzi vládami Ruska a Estónska o premiestnenie pamätníka sovietskej vojny.
2	India a Pakistan zostávajú mimo zmluvy.	israel remains outside the treaty.
0	Čína je členom klubu balistických rakiet.	Rusko je členom kvarteta na Blízkom východe.
4.4	Rusko môže odstúpiť od zmluvy, ak USA a ďalší spojenci nato odmietnu ratifikovať zmenenú a doplnenú verziu.	varoval, že Rusko odstúpi od zmluvy, ak západné štáty odmietnu ratifikovať jej zmenené a doplnené znenie.
0.4	this is particularly true in the poorest countries. 	bolo to najmä potom, čo Etiópia stiahla svoje sily.
3.6	Irán v posledných mesiacoch zjavne zvýšil počet popráv, keď úradníci presadzujú kampaň zameranú na podporu cností a zvýšenie bezpečnosti v	iránski úradníci zvýšili počet popráv v roku 2007, keď úradníci presadzujú kampaň zameranú údajne na podporu cností a zvyšovanie bezpečnosti v spoločnosti.
0.6	vo vyhlásení oficiálnej kúpeľnej tlačovej agentúry sa uvádzalo, že-- al-dosari bol odsúdený za obchodovanie s drogami.	násilník bol identifikovaný ako hossein safarlou a bol tiež odsúdený za obchodovanie s drogami.
1.8	both tajikistan and uzbekistan share a border with afghanistan and have experienced raids by taliban-backed islamic militants in recent years. 	susedný Kirgizsko tiež v posledných rokoch zažil nájazdy islamských militantov podporovaných talibanom.
1.8	Rusko uviedlo, že systém predstavuje jasnú hrozbu pre ruskú bezpečnosť.	je to vážna hrozba pre medzinárodnú bezpečnosť.
3	gang sa zapojil do nelegálnych aktivít vrátane vydierania, vydierania, pašovania zbraní, pašovania cigariet a prania špinavých peňazí a údajne použil výťažok na financovanie teroristických skupín v Čečensku.	Dáni uviedli, že gang sa zapojil do nelegálnych aktivít vrátane vydierania, vydierania, pašovania zbraní, pašovania cigariet a prania špinavých peňazí.
3.4	v štátnom vedeckom centre aplikovanej mikrobiológie existuje každý druh smrtiacich baktérií, ktoré boli študované na použitie v programe tajných biologických zbraní sovietskeho zväzu.	štátne vedecké stredisko aplikovanej mikrobiológie spolupracuje so západnými vedcami na premene komplexu na biomedicínske výrobné miesto.
1.2	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu nemá prístup k ľuďom, dokumentom, stránkam.	medzinárodná agentúra pre atómovú energiu sídli v
0	kniha uvádza, že droga poskytuje úplne pozitívny obraz.	the official stated that this was a complete technology transfer.
1.4	40 väzňov si odpykáva trest za vraždu.	105 väzňov si odpykáva trest za obchodovanie s drogami.
2	russia is fulfilling obligations and decreasing forces. 	pozastavenie ruských záväzkov podľa zmluvy cfe je dočasné.
3.6	výkonný riaditeľ Združenia na kontrolu zbraní vo Washingtone Daryl Kimball uviedol, že-- správa iaea je 1 zo série zlých znakov.	výkonný riaditeľ Združenia na kontrolu zbraní vo Washingtone Daryl Kimball uviedol, že izraelský dokument by mohol ovplyvniť debatu o Indii.
4	the cfe is 1 of several issues negatively impacting russia's relations with the united states and europe. 	zmluva je jedným z niekoľkých problémov spôsobujúcich napäté vzťahy medzi ruskými vládami a u.s. a europe.
3.2	korobeynichev's laboratory worked with the u.s. lawrence livermore national laboratory. 	korobeynichevovo laboratórium spolupracovalo s inými vedeckými ústavmi.
1.8	lugar a nunn sú senátori.	lugar a nunn udelil predsedovi vlády medailu.
4	úradníci tvrdia, že rozhodnutie o zmluve bude závisieť od u.s. opatrenia na jej plány rozmiestnenia systémov protiraketovej obrany v Poľsku a Českej republike.	ruskí vojenskí predstavitelia uviedli, že rozhodnutie bude závisieť od toho, či Spojené štáty pokračujú v pláne rozmiestnenia komponentov protiraketovej obrany v Poľsku a Českej republike.
3	podpis dohody je okrajovou otázkou stretnutia náčelníkov štábov obrany z 26 spojeneckých krajín nato.	dohoda bola podpísaná počas pravidelného stretnutia náčelníkov obranných štábov z 26 spojencov nato.
3.6	začiatkom mája 2002 podpísali úradníci z Filipín, Malajzie a Indonézie protiteroristickú dohodu o zdieľaní zoznamov cestujúcich v leteckej doprave a ďalších spravodajských informácií.	in early may 2002 the philippines, malaysia and indonesia signed an agreement to share terrorism intelligence.
3.2	po prvom stretnutí vedúcich predstaviteľov európskej únie s lídrami z Albánska, Bosny a Hercegoviny, Chorvátska, Macedónska, Srbska a Čiernej Hory sa vodcovia krajín západného Balkánu zaväzujú znížiť organizovaný zločin a korupciu na Balkáne, aby splnili požiadavky členstva v Európskej únii .	vodcovia z Albánska, Bosny a Hercegoviny, Chorvátska, Makedónie, Srbska a Čiernej Hory sa po prvý raz stretli s vedúcimi predstaviteľmi Európskej únie, aby sa pokúsili vstúpiť do Európskej únie.
3.6	the resolution requires all 192 united nations member states to adopt laws to prevent terrorists, black marketeers and other non-state actors from manufacturing, acquiring or trafficking in nuclear, biological or chemical weapons or the materials to make them. 	rezolúcia 1540 vyžaduje, aby všetky krajiny prijali zákony, ktoré zabránia neštátnym subjektom vo výrobe, získavaní alebo obchodovaní s jadrovými, biologickými alebo chemickými zbraňami, materiálom na ich výrobu a raketami a inými systémami na ich dodanie.
2	medzinárodné združenie pre atómovú energiu uviedlo, že Jordánsko súhlasilo s ďalšími opatreniami.	medzinárodným združením pre atómovú energiu je strážny pes Spojených národov.
0.4	existuje veľa obáv z tejto drogy.	je potrebné urobiť ešte veľa práce.
3	medzinárodná správa o amnestii naznačila, že - Belgicko začne okamžité rozhovory s Indiou, aby sa zabránilo budúcemu predaju Alh, komponentov alebo vojenskej technológie Mjanmarsku.	v správe sa naliehalo na Belgicko, aby začalo okamžité rozhovory s Indiou s cieľom zabrániť budúcemu predaju zbraní Mjanmarsku.
3	Medzi hlavné trestné činy v Iráne patria vraždy, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, odpadlíctvo, rúhanie, vážne obchodovanie s drogami, opakovaná sodomia, cudzoložstvo, prostitúcia, zrada a špionáž.	Medzi hlavné trestné činy v Iráne patria vraždy, znásilnenie, ozbrojené lúpeže, vážne obchodovanie s drogami a cudzoložstvo.
3.4	saudi arabia is an absolute monarchy that has taken steps towards reform. 	Saudská Arábia je absolútna monarchia a má poradnú radu menovanú vládou.
3	hovorca uviedol, že dôjde k výmene názorov na aktuálne medzinárodné a regionálne otázky na základe spoločného pracovného vzťahu v samom strede u.n. kamynin uviedol, že Rusko uznáva účasť Líbye na prácach u.n. bezpečnostná rada.	kamynin uviedol, že dôjde k výmene názorov na aktuálne medzinárodné a regionálne otázky na základe spoločného pracovného vzťahu v samom srdci OSN.
2.6	šalgámova návšteva v Londýne je prvou líbyjským ministrom zahraničných vecí od roku 1969.	a visit to libya by the russian foreign minister was announced.
1.8	indická a pakistanská vláda sa v roku 1999 takmer zapojili do štvrtého konfliktu.	v máji 1998 každá indická a pakistanská vláda uskutočnila jadrové testy.
3.8	iguaran uviedol, že zadržaní budú obvinení z vrážd, trestnej spolupráce, únosov a financovania terorizmu.	iguaran stated that the detainees were also involved in the murders of police members of an anti-kidnapping group.
2.4	3 podozriví extrémisti boli prepustení na kauciu.	1 podozrivý extrémista bol dočasne prepustený na slobodu bez kaucie.
0.8	Z obchodovania s ľudskými orgánmi je obvinených 6 zamestnancov českej nemocnice.	the accused will be charged with international drug trafficking.
2	to ešte viac zhoršilo situáciu.	north korea should not act further to aggravate the situation.
